感谢 just Matt 订阅本频道
你被注意到了
欢迎
大家好 最近怎么样？
是的 Matt 正是我
是神明本尊
哦等等 我刚才把那个关掉了
靠
等一下
是的 Matt 正是我
神明本尊
同时也感谢 Isanti
再次
订阅三个月
好耶！
好了 不开玩笑了
不闹了
哦对了
各位 我昨晚梦到 Noita 了
我没骗你们
我梦见自己在制作一根法杖
我做了一把前所谓有的离谱法杖
伤害爆炸 各方面都完美得不行
但后来我改了点东西 就再也回不到之前那样了
我只能放手
我短暂地体验了一下纯粹的幸福 然后就再也做不出之前的法杖了
我忘了当时是怎么做的
唉
我开始梦见这个游戏了
这有点太疯狂了
梦境已经开始了
这常见吗？
等一下
希望滤镜已经关掉了
好吧 这不太行
那个梦是第一人称视角还是游戏那种视角？
说实话我不确定 Mr. Beat
我记不清了
我只记得失去做好的法杖或者说法术组合的那种感觉
你这是俄罗斯方块效应
其实我听说过这个
我的意思是以前也梦见过游戏 尤其是《魔兽世界》
长时间玩某些东西的时候 就会开始梦见它们
我觉得这不算少见
好吧
今天是个大日子
呃 我觉得可以试着换换花样
我可能会试着赢一把
看看如果我认真起来能发挥得怎么样
因为我心里想着 哦我能轻松通关这个游戏
如果我想赢一把 随时都能做到
但我还不确定
以我现在掌握的知识 或许真的可以
我想这是个值得尝试的好事
如果一切顺利 谁又知道呢
也许我会做点别的 探索其他区域
但就目前而言 我想先试着赢一次
我还没决定好
我还拿不定主意
我就先玩玩看
看看能拿到什么法术
看看情况如何
你知道的
如果运气正好
如果…好吧
噩梦模式通关？
不了 我先继续正常模式
我现在已经够麻烦的了
哦 尤吉里！
感谢你的突袭
感谢你
生锈的
僵尸粪便
等等 我名字读对了吗？
大家还好吗？
你至少该试一次噩梦模式
哦 我会的
我会的
我只是现在还坚持这个模式
上次之后我发现了好多新东西
我也想再来一次
我们在天上找到的那些法术？
我的天哪 兄弟
我想再找到它们并试用一下
我有太多事要做了
弗利克索克
感谢 弗里茨·莫纳德
非常感谢
好了 各位
我太激动了
我得进去了
没错
切换一下
希望不要弄模糊什么东西
地图的问题应该解决了
音频的问题应该也解决了
你们能听到游戏声音了
一切正常
让我看看音量表
我在想也许我也该把聊天窗口放到第二个屏幕上 方便查看
以防有些情况发生时 你们没法告诉我有什么不对劲
这其实是我一个大问题
我得想个优雅的解决办法
也许以后我会这么做
不过现在 空气中充满了真菌孢子
哦吼吼
所以 我觉得这是神在告诉我们该嗨起来了
等等 那儿有个真菌
吃掉它
哦 那是坏真菌
哎呀
那个不会让你嗨
那个会让你吐
没错 你不想吃那个
好吧 不过知道这点也好
你知道吗？
总的来说 我想多尝试吃点东西
另外 那是？
哦 那是雪
不过那也行
对 下雪吧
回到游戏里的感觉真好
颜色是不是都有点暗淡了？
我感觉这里好像有一种奇怪的效果
可能是真菌孢子之类的东西造成的
肯定是
好 我得找水
谢谢
哦 你知道我要做什么吗？
我要去找石桌 这样就能赚更多钱
哦 不过等等 石桌好像在右边某个地方
怎么才能…看那堆油！
油也太多了
哦天
炸掉它
为什么
不行？
好了 这下行了
我觉得我刚才没打中
那是什么？
黏糊糊的蛋
你知道吗？
为何不呢？
咱们吃个黏糊糊的蛋吧
既然它叫黏糊糊的 也许我能用粘液对它做点什么
也许如果我把它放进一池粘液里 会发生什么事
好 我想往右走 因为我想找石桌
钱去哪儿了？
另外 我有什么？
我有炸弹
好的
炸弹还行
天哪 油也太多了！
哪儿也去不了
呃 等等 我可以把它点着
这主意不赖
好耶！
然后我们先不管它
天啊 我住的地方现在太热了
非常难受
又湿又热的
真糟糕
那些钱
那是 那是什么？
加速
我已经有了
我应该杀了这些家伙拿钱
哎呀！
哦 好吧
我们大概没事
那家伙死了
顺便一提 这一局就是我完成所有既定目标的那一局
我能感觉到 你知道吗？
还有 蘑菇都去哪儿了？
我想嗨一把
这局我们肯定是要嗨起来的
好了 那有一笔不少的钱
非常好
哦 这些家伙是冲着蘑菇来的吗？
我还在想 这些家伙到底在这儿干嘛？
这说得通了
我是说 这钱其实挺多的
就像发现了一窝蜂蜜怪
那简直就是白花花的钱啊
本质上 你在游戏里就是个杀手
你靠屠杀所有这些生物赚钱
啊！
哦我的天！
刚才太糟了
等他们过来
等等等等等等
来了
天哪 这些没完没了
我靠
好吧
好多钱
我总算能拿到那块石板了吗？
其实 也许能
我要炸掉它
哦
他要被活活烧死了
看看那些油
我去
算了 我不冒这个险
别管它了
弄点水来
等等 我们身上带满雪了吗？
不 并没有
好了 我们到边缘了
就是这里了
上石板
石板用来打范围伤害也不错
别在这用那个
其实 用吧
等等 他居然没被那一下打死
哇哦
你
是啊
那一下真帅
再给我一个黏黏蛋
你知道吗？
不 先留着那个黏黏蛋
我本来想打碎它的
但是那个跟班会跑出来
这里拿到不少钱
不过我们也付出了一些生命值的代价
靠
你知道吗？
走吧
就这样吧
让我先别拿那个
让我看看
好了 天赋
那是？
有了
这是第一个拿到就非常棒的天赋了
太爱了
给我那个
好
好吧 那个不太好
我觉得我喜欢这个
我买了那个
我买这个
这个又是什么来着？
归家传送箭
我不喜欢那个
也许我喜欢这个
我绝对喜欢那个
我喜欢火把吗？
我觉得我确实喜欢火把
也许我更喜欢两块石头
好了 看看我能搞些什么
这是挖掘术
嗯 这也是挖掘术
它们都算是某种挖掘术
但要是把那个法术装上定时能量球会怎样？
那又会如何？
没错
哦 实际上
等一下
我觉得我刚刚才明白这个游戏一个很基础的东西
我认为当它写着“定时”时 并不总是定时爆炸 但如果碰到东西 实际上更像是一种触发器
我原以为无论如何 假设我在这儿发射它 它永远不会触发 因为没有时间真正耗尽 如果这说得通的话
我靠？
我怎么一直没意识到？
看 它总是在射出时触发 根本没关系
真有趣
不错
哦 但用它法力消耗得太快了
看那个
几乎是瞬间空蓝
那要消耗50法力？
不如我们试试这个？
稍微好一点 我想
或者现在配上那个法杖根本不划算
我们就是没有足够的法力来支撑它
虽然增加伤害确实不错
而这个伤害是多少？
5点伤害加上5点挥砍
好吧 这更像霰弹枪 我想 但没关系
那就霰弹枪走起
我喜欢
就用这个闯下去
至于Stuart 我们要…我们能吗？
不 根本没有办法惹恼他
所以我们直接走人
我们打得稳当
这是新的规矩
如果可能的话 我们要把下一个圣山做成我们的基地
然后干掉Stuart
来看看这个
哦 还不错
这才像把正经的霰弹枪
哦 好耶！
定时效果贴上了吗？
老兄？
这就对了
上面有个人
哦 你好
抓到你了
哦 是的
花粉…哦 你好！
他有一根魔杖
你拥有什么魔杖？
哦 糟了
我害怕
他不发射它
我害怕它
那个魔杖是空的吗？
我在打他
先生 醒醒
哇 看来他实际上也会攻击敌人
老兄 这家伙血真多
好吧
哦 静滞之环
我想我喜欢它
这是个好法术
实际上 是静滞之环接石板
我想知道这能不能对付Stuart
静滞之环接石板
这将给我足够的时间来定位并投掷石板
这是一个选择
我的意思是 我们才刚开始 失败了也没关系
这是一场实验
给我那个金子
这是一根不错的挖掘魔杖
非常扎实
哦 这一击真漂亮
这一击真漂亮
好了 让我试着吃掉这家伙
好吧 我因此受到了伤害
我发誓 我会吃掉一切
即使是这家伙
好吧 没什么作用
但我想它确实有点用
如果你有那个天赋…
是什么来着？
那个当你生命值低于一定百分比时会受到伤害的天赋
而且你可以通过进食来获得饱腹感
所以那也挺重要的
好 在这儿赚了不少钱
1100块钱已经很不错了
据我自己判断
是你在射击吗？
引起了一阵骚动
我想当我们到达 比如说 20点生命值时 就回去治疗
差不多这样
我现在正在非常努力地优化
我们走这边
哦 不知为何 这条路向下走
这说明下面有个敌人
哦 那看起来不妙
实际上情况有点糟糕
对
先别管它了
给我点金子
别走太深 万一需要回去治疗呢
这样我就能轻松返回
靠 为什么打不碎？
啊哦
他还没死
这下死了
来吧 是时候给我掉点心了
现在我有了更强的血上限
这可是我攒血量的黄金机会
砰
这东西在瞎晃悠
让我把它毁了
别打我
不许打
哦老兄 我今天心情好得不得了
不知道为啥
今天就是忍不住一直笑
今天生活中发生了一件特别好的事
大约半年后我会分享的
我不能解释为什么 但…
哦天哪 我们要死了
好了 这是撤退的信号
我们走了
被浇湿了？
按原路返回
快
等等 我往哪走？
这边
好吧 那边有个家伙
我们无比谨慎一点
等等 那不是从那边来的
我不会去招惹那家伙
直接回去
连有毒的东西都别踩
直接走
我已经准备好射击视野里出现的第一个家伙
有岩浆
小心
等等 我到底是从哪进去的？
哦 这边 我想
糟了
哦 去你的
不 你这混蛋
干得漂亮 老兄
打得好
真见鬼
操 就差那么一点
这就是你贪心硬撑的下场
我血太少了 老兄
这…
是啊
不过我觉得我表现得还行
顶着40点血到处走
但突然之间 我就掉了35点血
这完全是我自己的重大失误
就这么简单
我搞砸了
是啊
好吧
咚
不！
来啊 砸我一下
这就对了
就喜欢这咚的一声
我能拿到石板吗？
哦 你个混蛋
好 我们得等一会儿
在这儿等一下
好了 应该够了
扑通
不！
啊 拿到了
好 放这儿
从一开始 现在我们就能扔石板拿更多金币了
怎么…你知道吗？
我要给自己定个个人挑战
好 看着
在这半边地图 我只用石板杀敌
这就是挑战
因为如果能练好这个 我觉得会是个很实用的技能
开始吧
什么？！
大伙儿 开局不利啊
不知怎么没砸死他
好 让我先干掉这家伙 然后挑战再开始
挑战还没开始呢
还有这个家伙
好 现在挑战开始
走起
好 等一下
挑战现在开始
现在开始
这开局真倒霉 行了吧？
我没作弊
真没有
好了 我有什么？
我还有六发那种魔法飞弹
是这么叫的吧？
魔法飞弹
那上面是什么？
燃爆液！
你知道吗？
如果我能轻松拿到 我肯定会拿
因为我也想试试混合液体
所以我们要搞点这个
我只是觉得好像没几种组合能行
我试过不少东西了
哦等等 我们不射击
我们用平板
只用平板
他要自杀啊
那也行
那是仙馔蜜酒吗？
是的
我该多用用这东西 对吧？
就像在战斗前 来点老一套…
就像这样
它实际上持续大概…
差不多三到五秒
够应付一个小遭遇
对吧？
所以我还挺喜欢它的
然后我就冲进去
这是给你的 先生
挺不错的嘛
因为我注意到我的…
比如我上面挂了这么多药水 但很少用
这有点蠢
操
好吧 行
去挑战
这主意不好
我技术还不够
我坦率承认
嘿 闻起来真香
我猜邻居在厨房里大显身手
好了 要进去的话最好是在这里开个洞 我想
嘭
啊 我讨厌这个魔杖
法力恢复太烂了
我先拿另一根再说
最后那发魔法飞弹没劲？
我们有了个新法术
它被还回来了
简单
雨云
不错
我确实挺喜欢雨云的
你可能会问为什么？
嗯 这是个好问题
那是皮特
等一下
你感觉到体内有压力
哦 对
我之前吃的那东西叫什么来着？
是皮特汤之类的吗？
我之前好像喝了某种可以吃的汤
我觉得不是…
不 更像是…
不是皮特
豌豆
豌豆汤
就是那种绿色小圆球
我说的可不是弹跳球
把那些全买了
我能…
直接干吧
干吧
还有这家伙
砰 往上
那是给你的
哦 看 看
太棒了
踢得真带劲
怎么了？
哟 霍塔
哦 他也想来点
这是什么…
上去！
糟了
过来
嗯
完全值得
事实上 我现在有两块石板了
我可以双持石板
一只手一块
哇 这闪避真猛
就这家伙
哦不 我要…
这真是…
他在暴揍我
哎呀
等等 我还有备用的石板
这才对嘛
谁还需要法杖？
反正我不需要
哦 他没死 当我没说
这混蛋
所以他的弹射物能弹开我的石板 有点烦人
该死
好吧 确实不太妙
我得识相点 赶紧走
等他走了再回来
哦 看看现在怎么样？
我要进去了
里面可能有点棘手
现在那里太火了
漂亮！
我怎么可能没打中？
太糟糕了
我对自己太失望了
我本以为我已经练成了一身本领
结果根本没有
糟糕 糟糕 糟糕
捡 捡 快给我 给我
嘿 混蛋
哦不错 他淹死了
很好 很好
好吧 目前还行
本可以更好 但至少不是最糟的
绝对还不是最糟的
我经历过更糟的
这里面有东西吗？
石板！
这闪避！
操 这里有太多剧毒物质了
没地方站脚
好吧 那边有几把锤子
我的水瓶没水了
开玩笑的
可燃混合魔
天哪 千万别被那个打到
这一带真难缠
我在这里玩得很不爽
拜托了
这就对了
其实也没那么糟
把它给我
理所当然 我中毒了
看看这满地的岩浆
真是一团糟
呼
操 我又中毒了
我觉得该走了
我没开玩笑
情况糟透了
16点生命值
好吧 我们撤
找个最近的传送门 得是周围没岩浆的那种
那是什么？
是块石板吗？
哦 还真是
我把它忘了
拿来
还有这个
不行
你知道吗？
我留着它
我留着这瓶燃焰魔药
哦 等等
这个传送门废了
你看那个
看来传送门消失不需要清空那里的传送石
只要打破装着它的容器就行了
好吧 走
回回血
别冒任何风险
185点
还不算太糟
钻头！
非常酷
好了
哎 天赋彩票！
我选那个
我觉得这不会错
现在 我的主天赋想要哪个？
这个很多法槽 对吧？
但它是随机施法杖
真差劲
我需要一把非随机施法并且法槽多的法杖
那会让我很开心
随机 随机 非随机 但只有两个法槽
我觉得这个是最好的选择
但我钱不够！
操！
哦 那不妙
不过这把杖能挖掘
所以我可以快点弄到钱再回来
不算太糟
好吧 我就拿这个了
替换…
我想也是
等等
把这个放在这里
然后买那个
好
看起来不错
我们还有这些
我们可以用这个
不赖
0.4充能 0.72释放延迟
哦 这个真不错
也许可以搞个直射电火花弹
或者甚至…
哦 这个很好
但法力回复太烂了
所以实际上并不好
那个的法力回复太慢了
太慢了
真差劲
必须是这个
嘣 嘣 嘣
不赖
那个是挖掘用的
至于伤害…
太慢了
也不是最差的
虽然其实也差不多
稍微改进一下
好了 不赖
不赖
其实相当好
然后我们把这个装到法杖上 用来对付高价值目标
也许我把它装在那个上面
反正这个法杖有点烂
我们可以这样弄 为什么不呢？
或者放在这里 这样我们就能换法杖了
这样更好
把这个放在上面 这样我以后想扔就能把这个法杖扔掉
但我之后还是有点想要这个 你知道吗？
非常好
好了 走吧
开局还行
我不能惹他生气
所以我们直接走
刚开始确实有点冒失
那个半区本来可以处理得更好
是我的错
搞点钱
我真想要那个400块的法杖
我要攒钱买那个
你在哪？
你死了吗？
拿散弹枪的家伙
不 你在那儿
他有一根法杖！
带触发的火焰弹 但只有21发
谢了
给我金币
看看 已经261了
在这个关卡里有个挖掘法杖有多重要 我都说不清
所有东西都很软 你知道吗？
而且到处都有那么多金币
这实际上应该成为我的首要目标之一 你知道吗？
就像 第一阶段 第一个关卡 我就打算…
所以首要目标是搞到一些钱 找到一些法杖 也许还有心形宝石
然后继续前进 基本就是这样
赶紧离开那里
然后到了这个阶段 关键就是能挖掘
因为如果你能挖掘 你就能赚钱
如果你能赚钱 你总能得到你渴望的一切
噢！
哦天哪！
那太糟了
公平地说 我有根破烂法杖
这就是我的借口
这里面有东西吗？
等等 那是什么？
不 好吧
那是我们来时的路
那下躲闪真厉害
一些水
哦 等等 等等！
不 没什么
其实我有很多生命值
我怎么已经这么多了？
210？
我在第一关找到了那么多心形宝石吗？
我完全不记得了
肯定找过了吧
奇怪
感觉不像是一个好半球 但我想某种程度上是
就像 看看这个
整个区域现在都被一个敌人搞得一团糟了
哎呀
这是我在游戏初期最讨厌的敌人之一
还有这些家伙也是
每个敌人都是我最讨厌的敌人
这些家伙还行
好吧
那些我能对付
这里面藏着什么吗？
好吧
我想要那根魔杖
哟！
那也是一根相当不错的魔杖
我靠
不过只有两个插槽 有点糟糕
但除此之外 还不错
我甚至会用这根来替换它
没错
太棒了
是啊 我亲爱的
我们又见面了
我差不多只会拿这个来对付大怪
搞什么？
哦 真吓人
他在用某种激光
他在那儿
哦！
去你的
天 看看那个法术
太吓人了
瞄准弧
随机施法
老兄 不过法力很多啊
谢了
我应该试着用那个做点什么魔杖
因为仔细想想 等离子切割机对敌人的伤害其实离谱
而这就像是一种武器化的等离子切割机
所以如果能用那个搞点东西 我觉得会非常非常致命
等等
122点生命值 不错
哦 兄弟 我们得去真菌洞穴
我们得嗨起来
太棒了 走吧
立刻
这就是我想要的
哎呀 别掉进去
往西走
哇！
谢谢
不是大家伙
闪电束
我最喜欢的法术之一
如果能找到爆炸免疫和电力免疫 那玩意儿能撕裂一切
我的意思是 它本来就能撕裂一切 只是非常危险
当你免疫的时候 就可以无脑操作了
你
注意到它们过了一会儿就带电了
我有点好奇 如果那个带电的身体掉进水里 是不是还会持续导电
对了 我是不是之前在这里看见过一根法杖？
刚才有什么东西在闪 从我眼睛旁边闪过
从余光里看到的
那是什么？
哦对 那边确实有东西
一些箭矢
带闪光的弹跳效果
我是说…
不 这有点差劲 对吧？
虽然…
其实也不是太烂
闪光弹跳箭来了
但我还是更喜欢我自己的
这个造成五点的切割伤害
等等 先别动
箭矢减少扩散值二十点
你看看
这还挺重要的
意思是如果把它放在一把很不精准的法杖上 就能让它变精准
我从来没注意到这点
我需要更注意法术本身以外的实际状态变化
我觉得我会…
你知道吗？
我要这个
我们需要多实验一些法术
太棒了 来射几箭
然后我们就要成为罗宾汉了
只不过钱全归我自己
好吧 你知道吗？
这个很烂
火花弹要好多了
我的天哪
我把这个换回去
首先我得活下来
我的天哪！
好了 我们还是走吧
真菌洞穴不是给我们准备的
结束了
老天
这游戏开始跟我作对了
现在运气不太好
或者说技术也不行
别射我
老天
这就对了
我走了
这里情况不太妙
不骗你
这可糟了
来吧
现在给我来点好东西
啊哈！
链锯？
我喜欢这个
在刀尖上跳舞？
不
那个真的很酷
但那样不会…
等一下
这基本上是稳到顶的办法了
想什么时候上都行
对吧？
但我更想要点别的
这个我喜欢
无限法术 宝贝
太棒了
好吧
我想让什么变得无限呢？
我有岩石吗？
我需要岩石
这个肯定要买
但是等等 等等
对 这个肯定要买
我还有什么？
我有这个
我还剩600金币
整整一秒
哦 这个也是一次施放四个法术
法力回复速度非常慢
那个也是
哦老天
这些都不太好
我是说 那个我会买
但先等等
我们把这些东西放上面
那么 等离子光束造成20点伤害
问题是伤害有多快
等等 这个是一直施放什么？
等等
瞄准弧
一个投射物会朝着你瞄准的方向旋转
所以就像…
如果我这样做的话
哦对
还不赖
哦 但是太慢了
要是它有速度就好了
什么是更好的例子？
嗯
也许是那个
哦 等等 等等 等等
我想如果有的话 我应该把这个放在触发上
安全第一
因为这东西百分之百会伤到我
那可不好
我还能在这儿买什么？
哦对 没错 这个
一堆电锯
我真的需要那么多吗？
显然我不需要这么多
随便扔掉一些吧
我留一个
我再拿一些
或者就先放在这个上面
要是现在能找到一个触发法术就好了
那我就能做个很棒的东西了
我有多少钱？
375块
我可以买这个 因为它基本上就是个触发
而且它是能量球
那是用来挖地的
实际上威力很大
我得买这个
这法杖本身也很厉害
看看它的施法延迟和充能时间
还不错
给我
哦等等 不 不 不 不 等一下
这不是挖地的那个
这是另一个
另一个叫什么来着？
等等 真的不是吗？
嗯
但你看这个
哦 这个魔力…
等等
稍等一下
好吧 算了 算了
那么 我可以把这个放在…
所以这个基本上就是个触发
如果我试试这个呢？
啊 糟了
发射！
好吧
嗯 我觉得不太行
它瞄准的方向似乎有点随机
所以也许如果我有个…
那叫什么来着？
追踪法术在上面
也许能行
我好奇等离子光束怎么跟这配合 它又不是空中飞行的抛射物
我可以拿它做做实验
但我真正想要的是在这把链锯上加一个双重散射
因为实际情况是这样的 这东西发射出去对吧？
当它命中时 会射出两把链锯
而且每把都造成13点伤害
这在这个阶段确实是个可观的伤害量
看 35点伤害
我们从5点升到了35点
真不赖
我还可以试试…
要是直接把这两个装上去呢？
好吧 法力消耗大多了 毕竟链锯的好处就是几乎免费
它们只需要1点法力
哦 我可以这样组合
哦 老兄
一 二
成了
应该能行
哇 居然行得通
太不可思议了
我想我开始理解怎么用简单零件造出好武器了
这些也留着
火花弹
拿它们干嘛呢？
我们要不要用闪电箭？
我是说 它确实不错
哟
如果加上冰冻充能呢？
也许效果更好
假设我们这么搭配
对了 我有个疑问 需要赶紧测试一下
所以如果这么弄…
哦 等等 这样没法测试
我得用这些来试 才能看清楚效果
让我拆掉那个
好了 这样给两个都加了冰冻充能 但如果只连左边那个呢？
等等 我没太看清楚
呃…
哦 不！
不要！
我怎么出去？
啊！
好了 没事 没事 没事 没事
哦 糟了！
想想居然差点死在那儿！
我刚才慌了 各位
刚才真的太糟糕了
好了 看那个
是的 它确实还是同时作用于两者
这有点让我震惊
等一下
如果我把它放在这里会怎样？
显然还是同时作用于两者
什么？
我不明白
为什么会这样？
像这样我还能理解 因为你放了冰冻充能 这是一个投射物修正
你修正什么？
这个
而这个家伙发射两个投射物 所以它们都受到影响
但如果我这样做 那么这个修正应该只影响这个
不对吗？
显然不是！
它放哪里都没关系 你看
好了 知道这点也好
所以如果我这样做…
等等
它现在还是…
我有点看不出来
基本上 它现在会给这两个电锯各加五点伤害
这有点…
现在总伤害是多少？
哦 法力用完了
这并不差 但你看 它的施法消耗很大
所以可能与其这样 不如直接那样做更好
最终 伤害输出会更高
也许这个实际上更好
我觉得它们非常接近
而且我也不喜欢冰冻充能 因为…
好吧 实际上…
不不不 它实际上不错
它会冻住敌人 这非常好
那我就可以之后用石板砸它们
实际上…
好了 我这是在牺牲自己的性命
哦 等等 我能挖吗？
也许可以用等离子光束
实际上 我觉得不行
我之前试过一次
现在一切都冻住了
我不知道该怎么办
我觉得有一把电锯连发器挺不错的
对吧？
也许那个更好
不 那个更差
更糟了
再加点会怎样？
哦 对了！
哦 哇！
再来点？
哦 这差不多…
…真的很不错
所以如果我过去…如果有人靠近我 我就突突突！
他们就没了
那还挺好的
但话又说回来 我也想把这些法杖都换掉
所以可能就这样放着吧 你懂吗？
不过我们还得挖点东西 所以这些还得留着
也许下面现在好走一点了
好了 看好了 但现在速度太慢了 我们加上这个
这样不会更好吗？
好吧 不知为什么完全没用
呃 等一下
也许加上那个
哦 对了！
好多了！
如果放两个这种 只放一个那种呢？
说不定效果更好
不过也难说
我喜欢这样
这就是我们的挖掘法杖！
挖地神器就是它了
等离子光束
哟 如果我们…
别别别别
这里太乱了 那样不好
我…我要是不特别小心 肯定得把自己搞死
好吧 我要留两个空法杖 这样就能替换了
计划就是这样
现在 我可以买这个作为…
这个我买不了 因为钱不够
但是这个 我又不想买
不
走吧！
要是有办法离开这里 我现在就过去激怒他
然后干掉他
但是 呃…
不行
现在还不是时候
看看这个效果如何
不错
它们肯定会被冻住
大型定时喷射弹
嗯
其实这个有很多…
呃…
法力充能速度
这个玩起来应该会很有意思
实际上 我还是马上回去吧
操
其实 不
让我再探索一下下
我得等那玩意儿
又来？
好吧 没问题
我拿了
又一个…
哦 不错 不错 不错
嘿 不错
往下飞
老兄 这根法杖配上法力充能速度也挺猛的
哦 但它每次施法会释放两个法术
我觉得我也应该试试这些类型的法杖
我觉得我还没完全搞懂这个
我得说实话
这根法杖每次使用施放的法术数量是二
就像 我觉得我懂了
但我不太确定
我得做点实验
啊 操 操 操 操 操 操
哦
噢 这根法杖的法力充能速度会害死我
实在太糟糕了
它在格挡？
什么意思？
这是一根烂法杖！
我搞砸了 大伙
我造了一根垃圾法杖
我觉得是因为这些家伙是机械的 链锯对它们没作用
嘿 过来这儿
帮我
帮我对付这边这家伙
上
好了 你也可以干掉那些
那是…
不 朋友！
你这混蛋！
我实际上因为碰到他的尸体受了伤 因为太冷了
我想我应该用我的闪电弹
非常不错
我很擅长击杀狙击手
哦 操
哦 这是…
我实际上…
我死了
我被打得屁滚尿流
我…
结束了
走
快走！
快逃！
唉 这太糟糕了 各位
我…
我玩得太烂了
这真的结束了
怎么到处都着火了？
哦 不
哦 完了
我受不了了
是啊
反正这一局也很烂
我什么都没找到
我血量一直很低
太糟糕了
这是很烂的一局
而且 我觉得我做的那根法杖真的菜得要死
那根法杖我大概需要重新设计一下
那简直就是一场大灾难
我本应该留着我的闪电弹的
你知道的 久经考验的老伙计
这是什么？
啊哈！
嗯…
借过一下
哇
这就对了
我立刻就上头了
立刻
上一局那么惨 我们得好好疗伤
毕竟今天是小星期五嘛
哦 对
全吃掉
美味
这够吃吗？
噢 我现在吐了
噢 这可不好
哦 对
你听到“烟”这个词 伴随着回声和颜色的变化
哦 我刚才是不是掉了好多血？
就是 受到了伤害？
哦 天呐
哎呀
哦 等等
我不能再挖了
我还停留在上一局的思维模式里
就是之前那次游戏
那么 等等 是烟雾？
等一下
烟雾
等等 是烟雾？
我能制造烟雾
我忘了是烟雾变成了别的东西 还是别的东西变成了烟雾
说实话 我永远记不住
我就是记不住
如果我把水炸了 会产生…
哦 不
等等 烟雾变成了…
可燃气体？
现在是这样吗？
这看起来不妙
这边这个家伙是个混蛋
我要保持距离 慢慢磨他
搞定了
效果还不错
稳妥
我觉得烟雾变成了可燃气体
因为你看 有火的地方到处都是可燃气体
比如什么会产生烟雾？
火 对吧？
哦 对 你看
哦等等 是酸
不 烟雾变成了酸
然后酸又变成了可燃气体
哦 不
这可太糟糕了
但你知道吗？
我很确信 如果我们再嗨起来…
一切都会好起来的
唯一的解决办法就是变得更嗨
所以基本上 如果屏幕上显示的是烟雾…
意味着烟雾变成了别的东西
所以屏幕上出现的那个词就是正在变化的东西
但我们不知道它会变成什么
别忘了
记住它
好了 不行
我上不去那里
啊！
不过那个我能做到
天哪 这些酸液会是个麻烦 对吧？
我身上沾满了泥
这让我对自己更没信心了
我得弄点水来
泥巴根本不管用
看那个
我造了一座泥巴山
我感觉自己现在就像《第三类接触》里的那家伙 堆着这么个东西…
顶部得再平一点
差不多这样
我做梦见过这个
看那个
真美
哦 蘑菇还在长？
看来我晚点还得回来再嗨一次
哦糟了 上不去了
我觉得刚才吃那些蘑菇掉了很多血
操 我哪儿都去不了
那就往右走吧
看看那边有什么
也许能找到法杖
走
哦 那可不是个好主意
不 那边反正啥也没有 咱们别去了
哈米斯
哦！
哇 炸得真快
那是个陷阱啊 老兄
真是雪上加霜
我已经够惨的了
干嘛还要火上浇油？
不过狂暴魔药 这才是我要的东西
喝一点
不错
看来酸液本身就会直接蒸发掉
你甚至不用对它做什么 它自己就蒸发了
好吧 我猜我早就知道这点 但现在算是彻底确认了
把这个倒在火药上会怎么样？
没反应
总得试试对吧？
啊 我需要水
不 我可以从上面过去
这位先生？
靠！
他是被我们身上的变形效果给炸了吗？
也许酸液会让它们爆炸
好吧 石板归我了
不错
三百块？
不够啊
我理想中想要更多
还有更多的心
那是什么？
哦 是煤
好了 清空了
哦 我捡到一根法杖
这正是我需要的 宝贝
我预言这根法杖里有一个传送
哇！
我敢保证里面肯定有传送
我是说 相信我 那根法杖里绝对有传送
你知道刚才发生了什么吗？
烟变成了酸液 我瞬间就死了
就是这样
我当时还很困惑为什么爆炸成这样 但仔细一想 其实说得通
哦 天哪
说真的 死得还挺搞笑的
我能爬到这里吗？
诅咒众神
爬上来了
我不知道那发火花弹有没有帮忙 但我不在乎了
可能还是有一点点用吧
天哪 看这蓝得！
这真是太蓝了
哦 糟了
我还以为我有一发魔法飞弹呢
等一会儿
完美的射击
成了
完美的开局
我们还有水
一切就绪
哇 水还真不少
为什么下这么多雨？
好了 我回来了 混蛋们
这次 伙计们 就是这把了
就是这把
我只是得先热身两轮 行吗？
现在我们重回正轨了
就是这把
我将战胜一切困难
因为你看 已经有一根法杖在等着我们了
我需要玩得更安全些
我得记住 现在我有一块石板
而且我其实也不怕用它
太漂亮了
我能轻松进去
哦 不是吧
可恶！
哦 等等 这简直完美无瑕
太棒了
我就喜欢能量球
我的最爱
靠 我该用我的石板的
比如说 如果有容易对付的目标…
所以 石板应该用来对付非常容易或者非常难的目标
而中等难度的目标就用魔杖打
我是这么理解的
哦 天哪
我想去拿石板 但我以为那就是我的石板 结果它在我的左边
我被忽悠了
哦 天哪
我得给它浇水
不 我的钱
我宝贵的钱啊
特快专递
哦 哇
它挡住了他的攻击
你看到了吗？
嘿 哥们 这东西就算飞得慢也能杀人
漂亮
哦 掉下去的时候还砸死了另一个
不错
不可思议
我用石板越来越顺手了
哦 火球
这次我没有那个愚蠢的变形了 所以一切都没问题
哦 是的 你想来点吗？
你知道吗？
实际上 石板在以一种…
怎么说呢？
干净的方式杀死敌人时也很好用
因为当你射击他们时 他们经常会流血 对吧？
如果那是酸液人 流血就停不下来 处理起来会变得非常麻烦
我能从那里过去
不过 我能用火解决吗？
不太行
但火对付木头很有效
那里有根魔杖
哎呀
那是电
让我看看
我觉得最好的办法就是立刻把它炸掉
糟了
哦 操
但那东西要炸了 对吧？
实际上 也许没事
所有这些油都会消失 那完全没问题
搞定了
安全处理掉了东西
护盾
那根法杖还挺不错的
唉 可惜不是非乱序的
其实 也许换掉这根就行
搅动一下水
好了 这个半球探索得挺顺利
不像今天那几次
但现在我已经热身完了 所以…
也在意料之中
怎么回事？
这家伙有根法杖
嗯…
来啊 兄弟
做个小包围圈挺不错的
护盾圆圈
你就待在后面
找点乐子
撬开一根冷法杖
然后轰他丫的
看好了
这东西就是干这个用的
这就是艺术
其实是金币
没错 我弄出来的
不错
那么 看看这里
我感觉这里好像有个谜题
我就是想不出来
有个小洞
也许上面需要放点什么东西
啊 我搞不懂 老兄
看起来特别显眼
噢！
靠！
有个备用就是好
看看上面有什么
靠 刚才应该用我的平板
那样钱就能多一倍了
你知道吗？
其实平板和金钱之间普遍存在某种联系
此外 因为当你把平板放到天空的祭坛上时 你也会从中获得金钱 对吧？
而且当你用平板击杀敌人时 你也会从中获得金钱
就像是 金钱似乎和…那些书写平板的人有着密切关系
不知怎的 就是那些石碑的书写者
哎呦
哦
我为什么要往那上面泼水？
那是我能干的最糟的事了！
给我！
好了
我要下去那里吗？
不 但我可以放火烧了它
这总能让我开心
这里有油
哦 它会一路绕过去吗？大概吧？
让我把这东西处理掉
管用了
看看那个
能量球
哦 快看它
看这个 各位
这得赚多少钱啊
哈！
好吧 没问题
我们肯定比本来能赚到的钱多得多
很不错
我还以为它会一路滚过它们全部
但大概是撞上其中一个让它减速了一点
哦 糟了！
我道歉！
对不起 赫米斯
我保证之后会摸摸你的朋友们的
为我所做的事
这地方看起来总是像被一堆 呃 一堆酸液
腐蚀过一样
不得不这么做
那有点冒险
哦 哇
好了 我们往西走
到目前为止还不错
护盾光环
实际上 我的武器库挺充实的
漂亮！
这才是我说的
我是不是听到了散弹兵的声音？
穿过这里
没有
让我去上面
就这样做
给自己泼水
先给自己泼点水是个好习惯
靠 这是个死胡同
非常出乎意料
好吧 那我们大概走这边
那嵌入得完美无缺
哈！
一个装满金子的宝箱
我觉得那有点太冒险了
哦 快看这个
这将会是一场终极屠杀
哦 别这样
哦 糟了
那可是一大笔钱
这下我可发财了
还有一把电锯！
太棒了！
这真是太好了
开局非常顺利
弄点水
哦 天呐
好了 计划是这样的
我要尽量保留血量
我是说 这显而易见
但我的想法是 我希望下一关至少能有70左右的血量
原因在于 我可以…
等等 我得想想
对
如果我能下一关找到更多的心 然后回来治疗 本质上我就能回更多血 对吧？
也许有点太…
我不知道
太天真了 以为自己能活下来
但我觉得这主意不赖
当然 也得看这关打得怎么样
而且我这关还没打完
那是什么？
哦
那看起来有点意思
看那个
管道
空气中有煤气味
喔
我不喜欢这样
如果你在家里闻到煤气味 是时候立即通风了
那非常糟糕
我想知道这在游戏机制上到底意味着什么 是不是我不能用任何火系了？
那会不会…
把东西炸飞？
我是说 这儿就有火
我应该没事
下面有人吗？
哦 对 我看见你了
哦 来了
真不错
太棒了
啵！
石板哥
再次出手
哦 这家伙得死
也得尝尝石板的滋味
哦 贱人！
太棒了！
哎呀 扔错了
我没想扔那颗炸弹 不过还好 结果还不错
嚯！
炸掉它
耶！
我感觉我现在玩得挺好的
这可不是…
这可不是在立Flag
绝对不是毒奶
这里那东西是什么？
那些是文字吗？
等一下
我想知道那是什么
我能吃吗？
等等 我们等火灭一下
不行 我吃不了
这火会…
给我造成伤害
等一会儿吧
哇！
糟了
哦 天啊
这下不好了
我还有什么别的吗？
我有一颗炸药
好吧
那全都是酸液吗？
是的
该死
我靠
等等 酸液会溶解我的石板吗？
看来不会
我觉得没事了
哦 天啊
刚才有点太冒险了
是啊 看这些管道
它们都在释放毒气
情况真的很糟
那是熔融金属吗？
是的
不 没有地方是安全的
哦！
蠕虫信息素
好吧
那边什么都没有
我得记住 我有护盾光环
我总是忘记
说实话 这是我最严重的缺点之一
我捡了东西 然后就忘了自己有这个东西
这也太好用了
太棒了
哦 这些都是易燃物
别点着火了
千万别这么干
糟了 糟了 糟了 糟了
稳妥行事 稳妥行事
啊 把它变成水
在水里等着
现在 我有夜视能力吗？
也许这个能提供夜视
没有
看起来不像
那边过不去
看看这些持续效果有多长
哦 这是个石板
来吧
跟你赌一把 小子
该死
滚下山坡了
哦 天哪
在扔燃烧瓶
哦 是莫洛托夫鸡尾酒燃烧瓶
现在我明白了
这确实说得通了
哦 算了吧
这就对了
我怎么没着火？
你
嘿 真帅
哦 还有个宝箱
进去的最佳方式是什么？
大概是从上面吧
我有一颗炸药
如果我把它完美地放在这个小东西这里
哦 好吧 还不错
但现在我们需要…
哦 等等 电锯
电锯 我都忘了那个
它确实能挖掘
这是个法杖
一个挖掘法杖
带着一个火球环绕
算了吧
我会用它把自己弄死
我敢保证
别用那个
我不想用那个
不过 它能在洞穴里发光吗？
哦 护盾光环刚刚消失了
好了 我们完成任务了
是时候继续前进了
下一个区域
我们不拿那个血量
好吧 好吧
哦 那还不错
这个真不错
那个是什么？
哦 这是那个一次性回血的东西
我的意思是 我觉得我宁愿重新洗点
哦 哇哦
还好我洗了点 真走运
哇哦
看到这个你没法生气了吧
我靠
我们现在有传送了
我们啥都有了
其实 把这个放这里
这把法杖不错 对吧？
不 法力消耗10点
那把不行
扔掉它
这把才是好法杖
它是乱序施法的 但你可能能以一种很疯狂的方式用它射击
看看这个
哦 因为它是第三个 我以为是绑定键位3 但其实是在4上 所以它被移到这里了
有点奇怪 对吧？
是啊
不算差
不过它受限于…
它们能加“城堡”法术吗？
能的
这就是原因
好吧
好了
让我看看还能做点什么
黑洞
我们显然得用它
这意味着我们可以激怒管家了
我们可以杀了他
等等 我们不需要那么做
我们可以在任何地方编辑法杖
我们没必要去碰那堆破事
太爽了
哦 这太棒了
这就是它的作用
它的威力就是这么强
我还想要什么？
我觉得是“永久附魔” 追踪火焰轨迹？
对
一串炽热粒子
它带着光 其实挺好用的
老兄 你知道我能做什么吗？
哦 不过等等
我们得找个时候惹毛管家 因为如果我想回去 这事儿总得干
对吧？
我刚想说 也许我用黑洞往上走 回到第一区域 去那个洞穴 现在我有光了就能照亮它
让我想想
我该做什么？
我有没有什么触发器？
好像没有 但我有这个
而且我们肯定需要那个
这是个随机法杖
我是说 我甚至不知道
我们不需要这么多
糟了
哇噢
等等 为什么会这样？
操！
我怎么没想到？
该死
没错 它很稳定
这是个稳定的传送法术
挺好的传送
也许有点太快了
我觉得我可能更喜欢这个
如果太快的话 就有点…
你懂吧？
实际上 这个速度刚刚好
这才是我喜欢的速度
爱死这个速度了
所以对于实际伤害来说 我觉得双发总是好的
我觉得三发也总是好的
但这个不行…
哦 这个…
不算最差
给我那个
没错
等等 0.05
等一下
哦 那个施法了三次…
哦 因为每施法次数是六
等等
又是一个护盾之环？
好吧
不会吧
嗯？
那个怎么会在那里？
哦 因为我拿了双发
我真傻
没错
好吧 这还不错
但是看看那个
我们需要充能
我们需要更少的充能时间
我们可以用那个来实现
减少充能时间
不错
有点帮助
但是如果我们…
好 等一下
如果我们…
能双重施法吗？
是时候来点双重施法了
比如这样？
呃 等一下
这算双重施法吗？
一次？
什么？
不算
等等
为什么不算？
为什么我们不能双重施法？
电锯
哈
我以为它会发射
你想要电锯？
你知道 我们得到了充能时间效果
减少充能时间
它会发射
它会发射这个 而这个也会发射
也就是那个
下一个是什么？
那个
也就是双重施法
但这里没有双重施法
至少我没看到
为什么它从来不发射单独的电锯？
其实我不明白这一点
单独一个电锯在哪里？
呃 等一下
事实上 在这个配置里电锯根本不会发射
好 它出现了
电锯在那里
简单
现在这两个应该会发射一个电锯 然后一个喷射飞弹
哦 你知道吗？
我觉得它确实发射了
只是太快了你没看到
因为你看这把魔杖
你能看到效果
速度太快了
在面板上都看不出来
而我…
你知道吗？
那是因为施法延迟太低了
只有0.1秒
而且还在被减少0.02秒
所以才会这么快
如果我这样操作呢？
哦 有意思
现在更明显了
它先射出喷吐弹 再射出链锯
有趣的是 看起来施法延迟现在反而变高了
你看到了吗？
之前那么低 你根本看不清
看看这差别
现在我们受限于充能时间了 但这两个法术施放得太快 看起来就像一瞬间同时释放的
但像这样 你能看出有稍长一点的延迟 而且面板上也显示得出来
所以我觉得它确实在发射
也许我们在这里进行了双重施法
只是我没意识到而已
因为如果我那样做 再这样做…
看看慢了多少
对 我们确实在这里进行了双重施法
这就是个DDD（双重施法）
确认了
我们还有传送 不错
但问题是 这算是一把好魔杖吗？
我的意思是 我刚刚只是在做实验
可能终究是把垃圾魔杖
我们现在需要挖掘
能量球不行
它能一次发射三个 还是有点酷的
但如果我这样做 其实效果不大
除非我再进行一次双重施法
我觉得好一点了
什么能减少施法延迟？
我想这些东西可以
也许这会变得很无聊
我是说 它确实能用
但算不上多好用
然后我们对这个也进行双重施法
不 等等 它应该放在这里
明显更快了
我觉得这是一把不错的魔杖
我喜欢
而且我们可以挖掘了
哦 这挖掘魔杖真不错！
哇！
我靠
你看看它的充能时间
很不错
我们还有黑洞
好吧 还不赖
然后我还有这个
我要买它
这是不洗牌
每次施法两个法术
你知道吗？
我要借此机会试着理解一下“每次施法两个法术”
我得搞明白这个
实际上 这个减少0.03秒的施法延迟
它速度也很快
等等
让我看看
其实 我有两个这个 对吧？
那我为什么不直接那样做呢？
一 二 一
等等
我们不是有三重吗？
该死 我没钱了
啊 糟糕
我的意思是 我也不想要三重 因为那样会到处乱射
嗯 现在充能时间是限制因素了
现在好一点了
我觉得我喜欢这样
也许我最好还是…
就用老办法堆一堆
来一点这个
这很扎实
但我们被充能时间限制了
而且我没有任何减少充能时间的东西
我可以放个光
等等 我能用这个玩双重连击吗？
让我看看
哦对 我在玩双重连击
你看这个
等等
那么 电锯？
等等 我有吗？
等等 不 我没有
我没有
不 等等 我有
我有
它就是太快了你看不到
我确实有
这是个双重连击
只是 它用处不大
现在我们给它加个发光
不 不行
我们只能给链锯加发光
或者在这里用个双重施法
这就对了
好多了
现在我们有伤害了
我们有传送了
把这个放这里
把这个…嗯 这样就行
我们也可以在这里放一些
不需要那么多
把这个放这里
不 等等 我们需要那个
这就对了
你知道吗 我本来可以把它…
哦 是随机施法 算了
把这个放上面
现在最后一根法杖是每施法双重法术
所以来看看
如果我这样做 一次点击就会释放两个法术
对吧？
哦 糟了！
对 它有火焰轨迹
是啊 我不 我不喜欢那样
不
我需要火焰抗性才能用那玩意儿
我要换掉这根法杖
好了 我们配置不错
走吧
等等 我们有黑洞？
我该把它放哪里吗？
呃…
嗯
啊 糟了
我先保持原样吧
是啊 我只是需要找到更好的法杖
真的就这么简单
而且我们有很好的挖掘能力 所以感觉空气很轻
那是什么意思？
等等 这是我想的那个意思吗？
比如 法术衰减更少？
哇哦！
哇
哇哦 我那边有点冒险了
那很糟糕
我得记住 我现在有传送了
呃…
哦 那是我的
弹跳爆破这法术我实在不太满意
但这把挖掘法杖我很喜欢
哦等等 那东西不会被那个炸掉吗？
不可能吧
你在逗我吗？
我靠 老兄
那里面有个乌克基夫
什么鬼？
你在逗我？
这也太倒霉了
我还特意想安全点操作 你知道吗？
先射了箱子 但那一瞬间我还是在水里
天呐 哎呀
动作不够快
好了 立个新规矩
箱子在水里的时候 当然要射箱子
但绝对不要在水下开枪
因为你根本来不及游出去
必须在水外面开枪
因为那几乎是瞬间的事
电流扩散得太快了
哦 好多变形魔药
我要把它炸了
等等 什么？
没有陷阱
看来变形魔药本身就是陷阱
问题是 我应该把它倒在哪？
可能倒在这边
好极了
把它清掉
我有什么法杖？
药水交换
还行
我现在大概能拿得下它
这个很糟糕
但实际可能比我以为的好一点
作为过渡法杖还算不错
对 我喜欢它
你就要把我的法杖抢走了
今天我这被揍得真够惨的
这也太疯狂了
我真是被狠狠教训了
这下你可能明白我为什么还不想开噩梦模式了吧
我连普通难度都玩不转
这要还不能证明 那我就不知道什么能证明了
漂亮！
一颗心脏！
而且我有很多爆炸物
等等 我以为它会把下面那部分也炸掉
因为…哦 我猜这样也合理
我猜钢墙肯定是从这里吸收了爆炸的威力
从那个角度
没考虑到
让我在这放一个
应该行了
不错
非常好
狂怒血清
好啊 来吧
来点这个
我不知道为什么叫狂怒诅咒
这有什么副作用？
我只看到好处
也许就是像 哦 你太强了
你知道 就像你会无意识地摧毁东西
就像你不知道自己有多大力气那种事
我就是不明白这有什么不好的
它不应该是个诅咒
应该叫做祝福
狂怒之祝福会影响到你
我们有什么？
不错
是啊
棒
你知道那意味着什么 对吧？
我们可以进黑暗洞穴了
是时候放干了
你知道我有多喜欢放干
我想要
这还不错
对吧？
哦 我猜它的充能速度很烂
但看看它的法力充能速度
我是说 虽然只有两个插槽 但你肯定能用这个打造出耗蓝很高的东西
比如耗蓝很多的那种
这是个潜在的挖掘魔杖候选
但你必须解决充能的问题
是啊
这个说起来容易做起来难
只有两个插槽
嘿 老兄！
把钱交出来
呃 这是个死胡同
我可以用个黑洞 但我不打算用
老兄 你知道吗？
在这个游戏里我其中一个主要优先事项其实是去古代实验室杀掉那个Boss
因为那玩意儿能颠覆整个游戏
就好像一旦我足够强大了 我就得去那儿
那必须成为我的…
比如说 我得知道自己的实力等级 什么时候才够强去打那个
我得想个稳定的办法干掉那个Boss
拿到他的法术 然后彻底无敌
老天爷啊 老哥
谢谢
哎哟！
去你的！
离谱
还是
烈焰盐
要不要…好 我拿着
试试倒在敌人身上
好像他懵了
这玩意是干嘛的？
哦 我还以为他会打自己人呢
等等！
嗯？
我本来以为那桶会在我脸上炸开 结果变成了一丛灌木
这啥鬼？
有神在保佑我啊
哦 你们想要火是吧？
没什么比烧焦的长袍更带劲了
平时我喜欢长袍 但在这游戏里 我挺讨厌它们的
那个…
随便那边什么鬼
他杀了他的同伴！
你还没死透呢
我的天
好了
嗯 这个不太行
实话实说
你怎么还没死？
哦不
我需要我的石板！
老兄！
去你的
他会活活烧死吗？
哈哈！
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀！
嚯嚯！
我靠！
搞定他了
哦不 全是钱啊
操
好吧
我能进去拿到那口血
应该吧
哎哟
这里我可以撑…
哦 等等！
我不…
等等
这能挖掘
操！
我没钱买黑洞法术
我是说 法力
我怎么没想到？
我一直以为法力够用了
哦 不过没关系
实际上够用！
出发
对此你怎么看？
吸干它
我可能就拿这个 多攒一个
我确实喜欢魔法弹
现在我要保留魔法弹
我感觉配上那把法杖会强得离谱
等一下
这里有只虫怪？
看看这个
这绝对是虫怪干的
哦不
告诉我它已经死了
我们完了
完了
结束了
我得马上找个石板
这是我唯一的真正出路
然后祈求上天让我一击必杀
我得用点特殊策略了
另外 我能弄掉这该死的泥浆或别的什么吗？
我需要干净的水
不想要沼泽水
有了
那我该怎么办？
我可以去山峰
希望能得到一个…
希望能得到一个连锁弹
因为那是个经过验证的方法
然后用黑洞法术 再用石板
把自己封闭起来
这是被证明有效的策略
但是如果做不到的话…
那就只能用石板了
而且我绝对不能失手
必须是完美投掷
原来你在这儿 你这混蛋
好吧 你已经把…
你已经把这里搞得一团糟了 对吧？
哦 不过你知道吗？
我可以喝了那玩意儿然后钻进洞穴
但他现在已经走了
他跑到下面去了
哦天哪
也许这样更好
我不太喜欢我的主魔杖
我需要把这个清空
然后弄点蠕虫血
喝掉那个 呃 永恒之酒
好好好 行了行了
不错 不错
伤害打得还不错
你怎么还没死？
搞定
漂亮
现在把这个清空
拿到蠕虫血
要是想跟Stuart打还有胜算 我们需要更多血量
进来这儿
所以我有…
没关系
捡起来
哦对了
哦对 就是那样
就那样
这里有蠕虫信息素
好了 我们去找一块石板
我的天
我打中他了
还行
我还有两个黑洞
哦 水真多啊
你知道吗 我有点想把它炸了 把这一切都变成 呃 石头
等等
能行吗？
不行 没那么简单
它其实确实在里面扩散开了 你看
操 操
刚才那下有点太近了
好了 我们到了
那我该扔点什么呢？
大概是不稳定传送
我们轻轻地放下来
！
我已经轻拿轻放了！
哦天哪
这是什么情况？
说实话还挺好笑的
我气不起来了
这还挺好笑的
直接掉岩浆里了
最糟的情况
我觉得之前从没遇到过这种事
还真是头一回
我靠
哎哟
我现在对不稳定传送有了全新的恐惧 各位
太糟糕了
这可不妙
哦 这得花一百四十万年
我得等一会儿
那个
耐心点
不！
什么骗局啊
血
我是说 如果我是吸血鬼的话倒挺乐意
喂？
我猜我打的角度不对
得正对着才行
那儿
好了
想象一下切线
反过来就是
垂直这个词
走！
好吧 现在卡住了
不过我还是拿着吧
好
要是能拿到石板就更好了
不了 那太耗时了
我去拿另一块石板
说到石板
我得随身带着它们 到处放一放
因为这些都是有固定用途的物品 放在特定地方会触发效果
我得把它们放到更多地方
尤其是敌人的脸上
而且我还得系鞋带
不好意思
哦 我有弹跳爆裂了！
这是游戏里最烂的法术！
其实也不是最烂 但也差不多了
那游戏里最烂的法术是什么？
现在真希望有块石板
好吧 这没那么糟
还挺顺利的
我想下次我得轻轻放一个不稳定传送
我其实会把它扔出去
扔进岩浆里！
把它扔进火里！
那是什么？
易燃素
这易燃素是干嘛的？
哦 但你知道吗？
我确实想试试混合东西
咱们就试试吧
这样吧
我们试试油 血和易燃素
会发生什么？
不会吧！
等等 重力符文！
那是什么鬼？
伙计们 我做出了不稳定变形魔药！
看！
它们完全混合在一起了！
哦等等 重力符文
哦！
天哪 我没看到
我根本没看见那个
我以为它在这瓶变形魔药后面
好吧 拿到它
来啊
快点
上！
拿到了
重力符文是不是看起来有点像一张脸？
和这个差不多
等等
好像一张很邪恶的脸
它长这样
这里看起来不像吗？
你看
所以这是个坏小子
我觉得是
好了 我成功用液体做了点东西
非常酷
那么 你知道吗？
我们要在这里写个配方书
我之后会把它整理得更漂亮一点
但现在我要做点像…
等等
我们写上…
配方书
如果把血…
血
加…
那个叫什么来着？
易燃素
加…
最后一个是什么来着？
血 可燃剂和油
哎呀 拼不对了
那就等于…
不稳定变形魔药
很酷
我得试试别的东西
我好奇是不是一直都是三种材料
不 不是这样
因为…
有毒…
哦 我现在就能写下这个
这个我知道
有毒污泥
加上…
呃 水？
就只等于水
酷
然后我们回去
对 只管把这些鬼东西记下来
这样我们就不会忘了
嘿 女士
哦 你在这儿
你叫什么名字？
我得搞清楚你的名字
我就可以叫你的名字了
斯滕达蒂
好吧
哦 你知道吗？
不 不 不 不 不 不
我们去拿石板
石板时间到了
斯滕达蒂？
让我先杀了你
哟 斯滕多 朋友
哦 他死在水里了
不 我的钱
哦 真糟糕
哈哈
石板技巧 简称ST 无人能敌
好了 我试了那三种
我还能试什么呢？
你知道吗？
我也该试试把粉末和液体混合
肯定会产生点反应 对吧？
或者任何我可以装进袋子的材料
而不只是烧瓶里的
我们小心点
那里面可能藏有致命的东西
死亡本身可能就在附近徘徊
加油 木头
钱
好了 把自己抹掉
走
哦 不错
那一下真漂亮
333金币
哈米斯
钱
我这波操作有点冒险
确实如此
这个也是
天哪 这血量
太棒了
那可够大的
我确实需要一些干净的水
哇！
让我把这个倒空
先保持满是血的状态一会儿
干掉敌人
哦 不
石板！
该死！
没成功
哦 但他好像不在乎我
哦 操！
快跑！
那东西真吓人 是吧？
这到底又是什么来着？
对了 它能减缓一切速度
但如果我踢它一下
就能关掉它
重量符文石
先生
别烦我
给我
他血量真多
好了 现在我能搞点水了
先让我把身上的血倒掉
就在这附近某个地方
我全身都在飙血
可见我今天挨了多少揍
他应该快死了
搞定了
好
好了 看看这个
这里有泥炭和水
也许和第三种东西混合会产生点什么
所以现在那里有血了
混合一下
没反应
如果放弗拉莫辛进去呢？
好吧
行吧
好吧 现在我们知道这个了
哇！
看起来他甚至故意朝那个炸药桶瞄准
不过可能只是巧合
不 别啊！
为什么你没在上面爆炸？
骗局啊！
我本来要进去找那些圣山的
好了 我们走
哦 这可真不错
哦 可真不错
这个…
嘣！
没死？
好吧
好好好 冷静 冷静 冷静
这就对了
温柔一点
石板糊脸
我们拿到了额外金币
不过我得说 弹跳爆裂对霰弹枪兵造成的伤害确实变高了
至少感觉上是这样
虽然伤害不高 但打那种家伙只需要几枪
而且我不明白为什么
我还没…我连一根法杖都没找到
哦
为什么我一抱怨它就出现了？
好像游戏知道似的
炸药桶
法杖也不算太差 就是只有两个槽位
哎呀 这家伙出现了
有用
用炸药桶杀他绝对没问题
一根破损的法杖！
真棒！
哦
其实…
等一下
哥——们——
我本来要扔掉这个 但等一下
这个是一比一的！
等等 我需要确认一下
是…是一比一的
稍等
给我
我需要 呃 我需要拍张照
天哪 太明显了！
等等
快！
拍到了
然后呢？
好的
老兄 我们找到了…
我们找到了那该死的钥匙！
我百分之百确定那是一一对应的
因为我看了单词的字母数 它是一一对应的
我们知道怎么翻译了
天哪
太大了！
呃 我们能别搞出那种噪音吗？
东西？
噢老兄 我们可以造个字母表！
等等 我们在哪里能找到需要翻译的文字？
到处都有
估计要花点时间
我得…我得…
哦该死 我太激动了
我们需要 呃 冷静一下
等一下
让我拿上这根魔杖
老兄 我就像玩《Tunic》时那么兴奋！
感觉现在就像在玩《Tunic》
啊该死 拜托
这里还有一个
嘿 我喜欢那个
谢谢
我等不了了 我现在就要搞这个
我等不及了！
直接开始干
呃 让我…
我能再做一…
我能 太棒了
所以 请原谅 我把这个存手机里了
我拍了张照片
事实上 我拍了两张 前后对比照
我就直接写了
噢老兄 这肯定难死了
呃…
像那样？
呃 不对
那是个眼睛
即便所有山峦都由金银铸就…
然后我们还有…
类似的东西
F
我们稍后会排列这些字母
哦等等 我根本不需要看图片！
我只需要记住那句话
“纵使群山皆由金银铸就…”
纵使群山 所以这个就是 A
等等 我得把手机放大
这字也太小了
好了 这看起来像…
不对
这有点挑战性啊
我左手举着手机 右手在骑着
“纵使群山…”
这是 A
对 你看 而且这里有两个…
哦 这完全是一一对应的
这里有两个
而那是 L
“纵使群山…”
这是 T
哦 等一下！
我认出这个了！
等等
那是 T
那个 T 写得真丑
The
那是 H
哦 天啊
冒号
是 E
不 等等 等等 等等
“纵使群山…”
哦 不不不不！
这肯定是…
等一下
我看错了
这是一个字符
T-H-E
这是 H
那是 E
“纵使群山…”
我到底怎么…
这个是不是有点怪？
M
然后我们有一个 O
老兄 它明明就在我眼前
你知道好笑的是什么吗？
我没说出来过 但每次在游戏世界里碰到跟文字有关的东西 我都在找这种一一对应的关系
我其实从来没想过那些石板的重要性
我本来以为这只是个好看的动画效果 意思是‘哦 这是翻译’
结果居然真的是逐字翻译
然后我们有一个U
U长这样
我得小心别重复了
M-O-U-N
N
然后又有个T
对 这个不用重复
然后有个A
还有个I 这个有点像感叹号
真有意思
Mount E-N
没错
哦 这就说得通了
完全是一一对应的
这里有个类似十字架的东西
等等 我能画得更好
Mountain 这是S
然后 整句话是什么来着？
If all the mountains were of silver and gold, were of silver and gold.
If all the mountains were.
所以这里有个奇怪的…
有点像 呃 加号
我没看错吧？
应该就是这样
所以这句是if all the mountains were 这是W
然后有个E
E很好记
就是个圈
对 又是E
哎呀
哦等等 E当然不用重复写了
等一下 我画完了
去掉
R 这个我之前没有
If all the mountains were off O已经有了 F也有了
就是那个
哦等等
那个
哎 举着手机手都酸了
等一下
If all the mountains were off, silver.
让我看看
还没有V
这是个问号
哦 最棒的是我认出这些全都是游戏里的符号
所以这个是V
这是个E
R是这个奇怪的形状
呃 让我看看
那个
对
S和 G
D 像个长腿的怪七
对吗？
差不多
那是 D
或者银和金
哦 伽马是个 G
伽马
那是 O
我们已经有了
不 等等 等等
有点不对劲
等等
如果所有的山都是银子做的
哦 等一下
有点东西
这里不对劲
不 不 不 不
我老是把冒号看成简单字符或是单个符号
不是的
它和那条线连在一起
还有 G
哦 等等 我们有了
有问题
我们发现了一个问题
如果所有的山都是银子做的
还有
哦 不 不 不 不 不
我看错那个了
哦 这是个逗号
这是个逗号
所以我们有 O L G O L D
逗号
所以就像是
这是个逗号
哦 等等 那是分号
它让
我当时想 这里有五个类似的符号
好的 逗号
W 是什么？我们不是已经知道了吗？
哦 你
不
哦 是什么？
W H A T 而 T 是 D
没错
然后是 W O U L D
好了 是时候排列这些了
因为如果不记下来的话 我就记不住自己已经有什么 没有什么了
A 我们有没有B？
也许我直接这么干会更容易些
来找B
B B B B B B B B
世间万物 难道没有比我们的药更好的东西了吗？
药
一 二 三 四
一号
这是个四
记下来
那是老兄
是B
好了 C
我们还没有C
能找到吗？
哪个一 二 三 四
W H I S
哦 对 我们能找到
它有点像是个变形的S
就像
Bup bup bup
那是C
那里没有点
让我挪一下
好了 搞定了
那是C
好了
D
我觉得这个我们已经有了
然后像这样放好
C
D
E是一个圆圈
F是D
H
对
它实际上有点像Lambda
就像是一个水平翻转的Lambda
然后我们有G
G是…
G是什么来着？
让我想想
Gamma
A B C D E F G
H是那个
H I J
我们还没有J
它一直就在我眼前啊
我们有J这个字母吗？
对于一个活在死亡恐惧中的人 它们能带来什么好处？
因为世上没有比我们的药更好的东西了
哦 你知道吗？
我觉得这里有个区别…
等一下 我可以测试一下
我不可能…
一 二 三 四
等等 “利”字
“利”…
好 然后是那个
好吧 那就是没有了
看来大写和小写没有区别
因为medicine里的M和man里的M是同一个符号
不错 知道了
所以 A B C D F G
Ho E
哦 等等 等等 等等
哦不 我刚才在看这里的I
呃 I
那个
H I J
而这个文本里没有 没有J
没有J
这简直难以置信
但我想我们还能找到更多的碑文
我就让它空着吧
K L
我就在那儿留点空
M N O
我们把它放这儿吧
P 我们有P吗？
P P P Profit
They profit（他们获利）
这是个X
哦 那更像是一行
让我写对
这样就对了
P O P Q
哦 我们这里肯定没有Q
R 我们有
我们留个空位
让我数一下：F K H Y L C L M N
O P Q R S
T U
我们有U吗？
It cannot be in the whole world（世上不可能有）
Mountains（山脉）
当然有
U在哪里？
哦 它在那儿
然后我们有V W X
等等 那I呢？
等等 等等 等一下
如果…等等 有个问题
那是…等等 这是什么…
哦 没事了
我是个白痴
这不是I
这是个符号
我得提醒自己这个
但哇 这个呢？
有问题
我们遇到问题了
Mountains, M, O, U, N, T, A, I, N, S
哦 但等等
那就有问题了
那看来大写和小写有区别
这就像…
很明显
是有区别
但显然有个…
等等
看起来小M和大M没有区别
也许只有在句首时才不同
因为if是整段话的第一个词
有趣的是…
哦 等一下
这鬼东西的标题
也是全大写的
I, N, A, I…
哦 对 对 对
是有区别
确实有区别
好 等一下
把这个放回上面
我想这里现在可以放个逗号
哦 那是特殊字符
它们放到那边
大写字母和小写…肯定有区别
非大写
所以大T其实也是D
像个奇怪的D
像音符
这真让人困惑
呃 那是A
好
Taboo 然后大…
哦 我现在明白了
那是B
其实我稍微写错了一点
这里不应该像数字四那样穿过
好了
我们得加上…
基本上它就在这里停住了
然后我们有U 就是那个奇怪的玩意儿
然后是大写的L
好了
然后又是一个A
完美
这就说得通了
向上的箭头是大写S！
箭头！
现在这是大写M
这里有点让人困惑
那是R
是Smarragdina
是的
有点像不同的伽马
像是更展开一点的伽马
G
然后我们有个D 像个奇怪的…
差不多那样
是个小东西
不对
D
然后是I 就是我们上面那个奇怪的玩意儿
N
哦 这挺有意思
最后一个是A
好了！
我们来排一下顺序
那么A
B
C
我没有那个
D
E
我也没有那个
让我把这个往上挪一挪
暂时就先这么放着吧
哎呀
Q
R
S
T
目前为止 一切顺利
快看那个！
是我们的钥匙！
我靠
就在我眼皮底下
真离谱
我们得找到更多石板
然后我们就能翻译了！
天哪
太让人兴奋了
等等 让我再确认一下我删除了那个…
删了
嗯
我是说 我确实保留了音乐测试
好吧 不如我们用加速跑跑看 而不是用燃烧剂？
那玩意儿怎么没碎？
我可是一点都没轻拿轻放
然后那个反而没碎？
这是什么鬼？
别闹了
这也太扯了
还有 让我回到游戏里
我有一个能量球炸药
火焰弹
对
好吧
实际上 能量球更好用
我为什么不用那个？
炸了它
这次的《Noita》直播已经和平时很不一样了
不过我喜欢
我找到玩《Tunic》时的那种感觉了
尽管我其实从没…
嚯！
啊 我不想剧透任何东西
不 关于《Tunic》我不该再多说什么了
我应该用石板砸这些家伙
不 我不该这么做
稳扎稳打
我们只有60点生命值
不过这家伙很容易杀
在他死之前成功扔出了一颗炸药
石板不仅是致命的武器 也是知识的源泉
在这游戏里 笔确实就是剑
或者更应该说 笔就是迷宫
62…我想进去那里
我能进去吗？
也许从这边
我要把它从这儿弹过去 落在那里爆炸
哦 太酷了！
哦 不过那反正是个死路
算了
那炸不掉树根
树根挺结实的
那能把它变成…
啊 它确实亮了
我得把这里的水排干 如果可能的话
这是在没有视野的情况下唯一的方法
哎呀
我得用炸药对付那个 老兄
他太危险了
看看那家伙的生命值
怎么了 菜鸟？
哦 那真是太漂亮了
哦 真不错
啊哈
非常好
你知道吗 我不打算这么做了
这对我不起作用
我真正需要的是视野
所以如果我能找到火把之类的东西 我才会做
那是什么？
哦 我想是个矿车
这里面有什么？
看起来非常神秘
我们去看看
哦 算了
我还以为是个封闭的小区域 里面有秘密呢
我有1100金币
也许是时候离开了
其实相当…
进展很顺利
我们走吧
很好
这个我甚至都不拿了
哦 等等！
这是有蠕虫和管家那个吗？
不 我觉得不是
这是最后一个了
好吧 这些法术我都不喜欢
哦 赌一把！
当处于危险中时 你会长出真菌增生 并且你的法术会轻微地追踪敌人
好 我们就用这个
也算是尝试新天赋的机会吧
我的确喜欢这个
这个我也喜欢
这里面有好东西
当然
我喜欢那个
我喜欢火球术吗？
嗯 伤害挺高的
不算差
这个我想要
不过它消耗30法力 因为这是带定时的那款
哎呀
哦 那个立马就发射了
那个不算差
这个稍微好一点
但等一下
不 把这个去掉
这些该死的蛋 老兄
我不想要蛋
说实话
就那样做吧
不 等等 它消耗…
哦 不
真烦人
它一次释放了两个
也许还行 当你需要造成大量伤害的时候 对吧？
砰
你那样做的话 肯定有人要倒霉了
也许这正好就是眼下需要的灵丹妙药
其实放这里更好
但这样的话这个就有点…
不 没问题
那是挖掘用的
那是我的主要伤害
那个也是挖掘用的
嗯 行吧
走起
我现在想找点文字看看
我想要翻译
我感觉自己现在像个正儿八经的研究员了
就像某种考古学家
正在发掘隐藏的传说
不 那得花一辈子时间
谢谢
哎呀！
我不是故意的
但结果还挺不错的
那这个会伤到我吗？
我想我们很快就会知道了
哦 这太糟糕了
太可怕了
我只会在必须通过的区域才用这个
毒气？
等等 刚才有点危险
我看到你了
我看到一个宝箱
哇哦！
什么？
嗯？
哦 等等
那是危险吗？
它上面写着——哦对 是危险的
哦 真有意思
是危险的
兄弟
哥们！
这其实没那么糟！
真菌芽！
好吧 不想走那边
天啊 那个能挖洞的法术到底叫什么？
不是能量球 是别的
可能是能量球？
给我——拿走
哦 来了
不错
非常好
我的好奇心得到了回报
我应该——哎哟！
又错了
看看这个！
它一直在发芽
看看我的斗篷！
我的斗篷对此反应激烈
哦 它在生成奇怪的真菌！
我们要嗨起来了！
吃掉它！
吃掉真菌！
等等 我在掉血吗？
嗯
不太确定发生了什么
他被烧死了
现在我们有传送门了
非常好
那么各位 里面怎么样了？
你是藏着颗心还是什么？
我什么也没看到
看起来不错
我想等一等
传送门就在这下面
有时候传送门旁边会有一颗心 所以我得检查一下那些地方
我打算从这里穿过去
呃
不够
哦！
等等 等等 等等
那里头有东西
不 等等 别犯傻了
绕着走就行了
我差点就要一路炸过去了
在干蠢事之前我及时收住了
哎呀
哦对 发芽吧！
发芽吧 我的小芽们！
老兄 这太棒了！
我真的很喜欢这个！
真菌疾病啊 老兄！
我化身为真菌了
听我说
我才是这儿的有趣的家伙
那家伙是黄色的
不知怎么的
我有点想再找一个那种 呃…
我找到的带文字的箱子
还记得上次吗？
我在这里找到了一个带文字的箱子 然后进去之后 有一根法杖和更多文字
我真的很想翻译那个
我想翻译所有东西
走这边
啊！
我能…
我被卡住了！
好了
我的天啊
47点生命值
这已经接近我所谓的…
是时候离开这鬼地方了
生命值
你看这个岛！
这一格我在别的地方见过
哎呀
妈的！
哦 这只蝙蝠！
求你别现在死
操你的！
天哪
拿那些钱！
不 别拿钱
稳一点
我只是想在离开前再多拿点
里面有东西
炸开它
等等！
我的炸药跟着他跑了吗？
等一下
哦 我有追踪法术！
我完全忘了这事！
难怪
我还以为这和…
去海洋有关
天哪
那个追踪法术
我觉得我该走了
就拿下这个 然后我就走
现在我走了
等一下
没错
哦等等 上面有什么？
他为什么是紫色的？
好了 我现在真的走了
有时候拐角处就有个加血上限
说不准的
天上的神明啊 请赐我一个厉害法术吧
不错
太喜欢了！
好耶！
哦老天！
谢谢各路神仙
这就够了
那个…
可能挺酷的
我免疫电击了
你知道吗？
我该试试新的天赋
反正我最近一直在尝试新东西
试试看吧
万物都带电 但我免疫
听起来不太糟
我喜欢
好 我有1000金币
先看看这些天赋
有没有特别好的？
并没有
不 全都挺烂的
这些法杖的魔力充能速度都太糟糕了
这个已经是最好的一根了 而且还是随机法杖
单从资质角度看的话
呃…
让我拿这个…
这个是…
全都拿走
传送魔弹…
哦老天 这是个…
但这个不是短距离传送
没关系
聊胜于无
那我肯定得拿这个
电锯时间
双重施法和发光
实际上这些法术很不错
还有那个
我的挚爱
等离子切割器！
咱们又开工了
0.1秒…
哦 但看看那个魔力充能速度
哦 不过等一下
如果用电锯只消耗1点魔力呢？
也许还行
如果我用锯…
如果我这样组合呢？
不 它消耗…
不行 这个要消耗30点魔力
不行不行
太糟糕了
这个能大幅减少充能延迟和施法延迟
所以这肯定要用在空法杖上
空法杖技术
如果我用双重施法套这个呢？
对 只是让法术条变长
没兴趣
这个很酷 但是太…
靠
天呐 我的法杖太烂了！
就像 我…
我没有知识去做出什么厉害的东西
我就是不知道该怎么搞
这个不赖
这是我的挖掘杖
挖掘杖到手
我不知道怎么办了
我觉得最好的选择是…
我不知道
也许双倍…
不 等等 这是个乱序魔杖
太糟了
该死 我不知道
也许就装个无聊的东西算了
我们有传送
让我看看效果如何
这根魔杖装这个太烂了
我们换到这根上吧
好多了
这就是我们的传送魔杖
是的 所有东西都带电了
我想我可以在这上面加个照明
为什么不呢？
为什么不直接装成这样呢？
我是说 何乐而不为？
我的意思是 虽然是乱序 但…
还不赖
实际上…
这伤害还挺可观的 我得说
你知道吗？
啊 但是它是乱序的
等等
如果我这样弄…
那会怎么样？
好吧 它会向随机方向发射
这不行
那么如果我把这两个法术都放到那个里面呢？
不 那也不行
啊 乱序把它搞砸了
是的 是的 是的
太差了
有点乱
但这就是我们拥有的
这就是现状
现在
我免疫电击
我有追踪
我有真菌病
我不知道这够不够杀死Stuart
哦 等离子切割器
我可以挖个小洞
躲猫猫
呃 不 不 不 不
我觉得我杀不了他
至少不计数
我确实有那个石板
哟 如果我把他引到水里然后…
电击他
哟
我们造了个水陷阱吗？
我要…
把一切都浇湿
这家伙马上要被…
叫醒了
你知道吗 最坏的情况 我们可以传送
最坏的情况 我传送出去
对 然后我们想办法弄死他
但问题是 他飘在空中 所以我其实不太能用电电到他 呃…
不太方便
这是什么？
加速
装上去其实不错
那么我的计划是这样的
他会到这里来
我这样操作
我只需要多练练那次投掷
好 就是那个
就是那个
所以我开始…
你知道吗？
有了加速 也许我能搞出很夸张的效果
哦 它甚至没获得…
我扔出去的时候没有加速效果 真的吗？
哦 什么？
骗人的！
物理规则在这里没被遵守啊
好吧 那么…
让我再试试
如果我从这里跳起 瞄准这里…
等等 这不…
不 我得让这个动作稳定下来
在这里
好 再高一点
所以当我的光标到这个地方 我站在这里…
这样应该可行
再高一点
就是那个
很稳定
也许如果我能站在这根魔杖上 效果更好
好 我可以扔得再高一点
如果这能成功 那就太疯狂了
哦 对了
我搞定了
好 让他发火吧
呃 在这里惹他发火
哦 他来了
哦 快
来来来
Stuart 过来这里
这必须得完美卡时间
不！
我打中他了！
他没死
我们再去拿那块石板
冲！
过来
哦 操
哦 不
好 在这里等他
在这里等他
哦 彻底完了
哦 操
他应该快死了
如果我这下没打中 我就走
我们走
走！
好
呃 不
哦 不不不不不不不不不
喝加速药水 我们走
我们撤
哦 好 给这水通上电
兄弟 这天赋其实挺牛逼的
Stuart 你是在朝我过来吗？
现在是这种状况吗？
我能下去吗？
不能
嗯 最好的办法是什么？
那也行
好 石板战术太糟糕了
再别试了
是的 没错
拿着它吧
哦 不错
哦 我的天
哦 这开始有点危险了
那是什么？
哦 蜡
我看着像骨头
还有 我们血量很低了
可能是时候赶紧溜了
说出来感觉不好 但是…
好 计划是这样的
我要给他喷信息素
好了
你没被信息素影响
混蛋
我需要那个
我是说 这局运气挺好的
该死的Stuart
他会一直纠缠我们到世界末日
现在 这才是我喜欢的
我收下了
我在着火
哦 我只有三滴血了
该离开了
哦 我们必须直着往下走 直着往下 直着往下
我现在不能再受到这个激光切割机的伤害了
绝对不能发生
那么 我们该怎么办？
我会站住不动
哦 这火还挺猛
好吧 火灭了
以某个角度
以某个角度！
那是什么鬼？
抱歉 我需要搞清楚刚才发生了什么
那完全是扯淡
看 我当时瞄准的是右下方向
但这该死的法术怎么打到左下边去了？
刚才到底发生了什么？
这太扯了
我感觉被坑了
我明明那么安全地操作的
哈
真奇怪
好吧 算了
我猜我再也不会在水带电的时候这么干了
可能是那东西搞乱了整个…
我也不知道
可能是激光切割机的轨迹之类的东西
嗯
好了 回到这个半球
好的 我需要的只是到处都能改装法杖和与神和解
我知道这要求很高
但如果我有了这些 我就没问题了
我恨透了Stuart
只是…
我是说 我本来可以继续走 不去招惹他的 我想
是啊
是我犯的错
我的意思是 我至少测试了…
我试了用石板的方法
不太管用
所以现在我们知道了 以后就有经验了
他血量真高啊
我觉得要让平板砸碎玻璃 关键得给它足够的速度
也许踢一脚试试
我把平板…
老兄 我把平板放下 然后一脚踢飞
这样速度肯定更快 对吧？
也许下次我们得试着跟那家伙玩橄榄球
我对橄榄球术语一窍不通 但你知道那种把球立在地上 然后有人跑过来踢的场面吗？
那就是我
对 我想冲到那边去
不！
别在这时候坑我
啊 是那种充能超慢的垃圾法杖
实际上…
这把不错
魔法箭
10点伤害
真的很不错
确实不错
对了 我得早点下播 因为今晚在Discord的官方Minecraft服务器有个活动
我不想同时直播
忘了具体几点了
等一下 我得确认一下时间
让我看看
11点30分
好 是的
我还得抽空吃点东西
没关系
还有点时间
老兄 魔法箭在这地方真是好用啊
好 看看这个
我觉得这个符号不太清晰
至少我看到的不是这样
等等 是这个吗？
会是哪一个呢？
不 我没在这里看到
但可能是我还没翻译过的符号
当然 有可能
哟 这把法杖太酷了！
看看这个！
虽然只有两个插槽
但属性很扎实
我靠
真不错
完全不含糊
我很心动
不好说
我觉得这把可能还是更好
不过属性很接近
哦 不止一把
它们是叠在一起的
那些混蛋
他们把我整得够呛
这很公平
哈米斯是成群结队地战斗的
这谁都知道
邦
给我下去
太爽了
我太冒进了
而且 我身上还带着变形魔药
我…
还好我刚刚注意到了
因为要是没注意到 我就要往自己身上泼了
如果着火了的话肯定会那么干
好吧 不过这药确实能灭火
我有不稳定的药水 还有…
变形魔药 对吧？
如果我混合它们会怎样？
哇哦 我们要来做些疯狂的实验了
什么反应都没有
我们得往这混合物里加点别的东西
这混合物还没研究完呢
要是你把游戏里所有液体都混在一起会怎样？
我很好奇会发生什么
好 看看这些哈米斯
这明显是个石板局
还有 这是我之前翻译的那个石板吗？
不 不是
不 就是这个 就是这个 就是这个
算了
我可以去拿上面的石板
但应付这些火焰弹有点困难
不！
哦 等等 为什么炸出了这么多金币？
行得通
看看这些水
这是个好兆头 我应该把它捡起来
处理掉这个
哦 等等
哦 是啊
混蛋
我讨厌他们从屏幕外射你 算是吧
好吧 算是屏幕边缘外
好的 这里有些血
看着
我们试着把这个倒进去
然后这个也倒进血里
没反应
好吧
嗯 我们试过了
我们试着往这里的有毒污泥里倒点东西
这儿还有口箱子 我特想打开…
哦不 我着火了
这还真是个麻烦
快进血里 快进血里
好了
拿走箱子
好的 来吧
这有啥用吗？
没有
混合 混合 混合
啥也没发生
要是往这里面加点儿血呢？
等等 水？
这里面肯定有一点点水
我只想到这个解释
对 里面肯定有些水
那么 把变形液倒掉
倒在这儿不是什么负责任的做法
我承认这点
但必须得做
让我从下面弄点水上来
稳妥点来
该死
什么？
哦 我明白了
你打我时我真会不遗余力地干掉你
那根本不值得
操
好了
这才像话
等等
有根魔杖？
嗯
五个插槽
这根魔杖不错
我想我拿了
非常感谢
更多水
赛尔基姆
我们试着把它跟各种东西混合一下
好险
好了
不 不 不 不 不 不
我在这儿躲子弹呢
哦 我怎么没受伤？
真是太幸运了
等等 等等 等等 等等 等等
好了
加速效果 你知道吧
这里有油
是个测试的好地方
往里倒点这个试试
还有这个
混合一下
没反应
好吧
现在试试…
快滚开！
也倒点这个进去
混合一下
没反应
行吧
哦 刚才真漂亮
十分满分
那是虫的信息素
我们可以试着在这里混合东西
水
加点这个
哎呀 小心点
还有那个
把它弄好 弄好 弄好
没反应
哦 它们会因此而死
糟了 糟了 糟了 糟了
哦 操
哦 这到底怎么回事？
那个家伙有伤害吗？
范围伤害还是什么的？
好 我们撤
真险
哦 天啊
好吧
哎呀
血钱是什么鬼？
最好是最厉害的东西
比如说 每次杀敌能掉两万金币
否则我想不通这玩意怎么能值
好了 我要试点新东西 对吧？
我刚说过
我们试试新东西
我们要试试回旋镖
谁知道呢？
也许它很厉害
我好奇能加多少额外伤害
我们可以测试一下
这个打10点伤害
25点！
好吧 这可真是…
还不错
这点伤害真不错
我靠
所以怎么…
让我放这个
这有5点伤害
什么？
按百分比算 这个伤害高得多
这个从10变成了25
这大概增加了100%多
这个简直是增加了400%
搞什么？
装在那上面效果真不错
你看看这个伤害
等等 它会飞回我这里
你知道吗 这如果配合能多次穿透敌人的法术会很棒
如果我能找到无限法术 配合石头会更爽
好吧 配上石头什么都爽
我想要这个
把那个换掉
给我这个
哦 这些其实都挺不错的
我喜欢带触发的火花弹
这是我最喜欢的之一
那这几把法杖本身呢？
它们好用吗？
0.22 0.08
我想这把还行 但我已经有很好的了
所以 比如这个
这实际上 我觉得这会造成很大的伤害
卧槽！
好吧 我很高兴尝试了新东西
这太不可思议了
我甚至不介意它们会飞回来
当然 只要它们不伤到我
而且你知道吗？
如果我们能找到治疗弹 嗯 这不就是嘛
这直接就是自动治疗
拿来就能用 完全不需要额外操作
但还能更好
用这个我们法力消耗得很快
先等等
我们试试疯狂的组合
可能法力不够用
183点 老铁！
噢耶！
我们把这个装进去
哦 这还不错
这伤害真高啊！
要是能把充能延迟再降一点就好了
那就完美了
我能双重施法那个吗？
看起来不行 可惜了
不行
哦 可以吗？
好吧 行吧
算了
那个挺酷的
也许我们把它装在这个上面
充能更高
让我看看
那是10 5 5…
哦 我们完全可以搞这个
这绝对能行
哦！
伙计们 这也太离谱了！
飞镖回旋！
天啊！
我们能再来一轮吗？
这个效果是不是和我想的一样？
没错 就是那样
看看这个
等等
嗯
现在这是怎么运作的？
我们发射了一枚带有触发器的火花弹
命中时会射出三重散射法术 里面装有这三个
然后它会射出光
它是在修改什么？
那个
但那个有什么用？
触发这些！
所以实际上我们一发充能能打出两倍于这把法杖的弹药
看到了吗？
充能
但如果我把这个去掉
变成持续充能
看到了吗？
我放在这里
如果这样放呢？
效果应该是一样的
完全一样…
哦 那是不是更好了？
因为我又发射了一发
1100？
等等 什么？
我肯定是打出了暴击之类的
哟 这也太疯狂了
我们人手这么充足 也许还能再搞点别的
哦 快了
快了
是啊 看那个
哦 哇！
哦 你在看伤害数值
我靠
然后当我们喝下狂暴血清时 我的…
这大概是我在这个游戏阶段见过最棒的了
我拿这个天赋时还觉得 哦 肯定很烂
但还是选了 就当为了进度卡什么的
不过我很高兴我选了
这简直是颠覆性的
顺便再捡些石头
说不定会有用
还有那个
呃 好吧
等等
哦 我钱不够
好吧
这招的好处是我现在有三个空位 所以有很大空间找新东西
这是乱序的 所以不好用
我觉得我得马上换掉它
换上那个
好了 走吧
算了 我们不用管Stuart了
这次不行 宝贝
哦我的天
我靠
哦 我们要无敌了
那是根魔杖吗？
谢了！
嗯？
好吧 这是我的挖掘魔杖
太棒了
可惜我没法真的挖 除非我…
哦
等等 回旋镖！
回旋镖！
哦 有道理
靠 我还以为要死了
妈的
好吧 你知道吗？
那看来不行了
不行
妈的
每次我刚拿到好东西 就会发生这种事
但你知道吗？
我想我刚刚长记性了
没错
其实 我学到了重要的一课
有了这个之后 别再拿会伤到自己的法术
一个都别
零 没有
会害死你的
因为它基本算自瞄 但瞄的是你自己
也就是说不能拿发光长矛
哦等等 发光长矛？
那东西真的会自伤吗？
我不太确定
我不打算试
我真心不记得了
我觉得不会
刚才好险
我差点以为要死在那了
我以为要完结了
我怎么突然掉血了？
从这些家伙身上弹回来的？
法术飞回我身边有点烦
就是射程变短了
所以得给它们加个速度
诀窍就在这里
不过行吧 我收下了
哇
问题是这样的
我不介意继续往前 因为我伤害已经很高了
我不担心伤害的问题
所以我们要往下走到传送门
趁现在还能走
血吗 我没意见
走吧
天哪
刚才跟死亡擦肩而过
不过没掉钱
真扫兴
好在反正也没什么值钱的东西
不锈钢护甲？
不 我们要试试新天赋
试试这个
愤怒浮空
我今天要尝试新鲜事物
看看这个好不好用
哦对啊 确实恢复了一些
哇 我在这伤害真高
这伤害不错
等等 那甚至算不算…
那可能真是件好事
我打算拿那个稍微挖点洞
挖掘力不高 但紧急时刻也能凑合用
这边什么情况？
蛋
呃 不
不要
我不要蛋
砰
这一脚真猛
我能进去吗？
哇 真糟糕
其实 我只需要到这儿
嘿 两个
不错
我要拿到它
这是什么？
哦 这好像是我刚掉的那个
这是法杖？
嗯 对
我收下了
看起来不错
我喜欢回旋镖 各位
我的意思是 当然它也有一些缺点
而且 哦天 如果之后我用黑洞 那玩意儿会弹回到我身上
那效果可不会太好
至少 对于我设想的目标来说不行
五边形阵
你知道吗 这法术还不赖
触发加五边形阵？
五个泡泡火花
你品品这个
味道如何？
我觉得味道好极了
呜 呜 呜 呜 呜
干掉他
炸掉它
清除所有危险
我靠！
这金币也太多了！
那家伙去哪了？
玻璃
我从没见过这个
看看我造成的伤害
简直离谱
有件事是肯定的 现在可别用血狂
哦 那是最不该用的法术
至少用这根法杖的时候不行
啊 哇 哇 哇 哇
一发秒了
我能挖穿过去吗？
我有这个
不 等等 是五边形阵
它要到处乱射了
糟了
我真的需要一些挖掘能力
我哪儿都挖不动
天哪 那是圣油
我们可以拿到它
把这个倒空
一路倒下去
不如我们在圣油里造点东西吧
水
那个
能合成
加点血怎么样？
不行？
好吧
值得一试
等等 我听到了乌库的声音
好像是
不 只是那些头
哦 不对不对
天哪 它们打掉了我好多血量
小贼 偷我血量
搞定了
处理干净了
是啊 我需要挖掘能力
我是说 我现在的配置很不错
我只是需要一些…
额外的实用法术
有传送就好了
但我更想要挖掘
你知道 这个回旋镖还有一个缺点
就是有时候很难分清哪些法术是我的 哪些是敌人的
所以我有时会去躲避自己的法术
我本该往这个上面放个灯的
我现在后悔了
你看那个
我还以为有人朝我开枪了
很难分清哪些是我的
我现在只想赶紧去倒金字塔
然后我再去拿这里的生命值
哦
集束光线
我觉得我想要它
这是我以后想用来做魔杖的法术 因为它看起来真的很酷
我喜欢它发射时的效果
非常赏心悦耳
有时候这就够了
进展得挺顺利
射中心脏了
那是信息素射击
是吗？
我不确定
就在这里
球室
有意思 它就叫球室
哦 开始了
好了 让我拍几张照片
第二张照片
这里
好 我拍到了
现在我们来找需要的字母
我们还缺什么？
A B C D E
我们需要一个大写的E
我们有吗？
我们有
它基本上又像一个O 但更像是三角形或菱形D的形状
你知道吗？
我把它缩小一点点
这样我们这里就能多点空间
A B C D E
所以E是像这样的
这就对了
我们有C吗？
翡翠石板卷B
第五卷
好 所以没有大写C 除非它在文字中出现
我才意识到这里面可能藏着某种密码
有趣的是 它们在文本里也催化了很多字母
肯定在某处有个大写的C
有计数
一次
我们还需要什么？
A B C D E F
我们有F吗？
我们确实有 First
哦 不过那上面还有个小撇号
连那个也被翻译了
所以大写的F就像一个缺了一条线的奇怪K
所以我们得这样写
让我看看
像这样
那是K
不 那是F
大写H
我们有吗？
也许有大写H
我们有神圣手榴弹
一 二 三 四
这是R
带个冒号
E都是圣手
哦对 还真是
R带冒号
很酷
好了
那是H
J
给我看看J
J太难找了 老兄
J号在哪？
J
将你的安条克圣手榴弹投向敌人 他们在我的眼中作恶 必将灭亡
没有J
好吧 那没事
O呢？
哦对 我们有O
体积
它和O差不多
那个不是大写
但有点不一样
我来排成两行吧
像这样
所以O就像个奇怪的L
这样
大写的O
K呢？
我们有K吗？
没有K
至少没有大写的K
该死
好吧
P或许有
我不是说…
哦 圣钉
我们找到P了 它又是一个奇怪的X
P在这里也是X吗？
是的 但这次的X不一样
不过无所谓
我是说 大写与否有关系吗？
它们非常相似
你看看这个
这里的箭头和这里的S很相似
不完全是箭头 但像是…
有些不一样
有些则一样 基本上就是这样
所以这个更像这样
然后它还有一点像那样
这是 P T-U-V 就是问号
找到了
很酷
H-F
这就是我们找到的全部了
大写的 N 呢？
哦 我们已经有了
不错
大写的 M
这个我们也已经有了
大写的 L
安息吧
好吧 我觉得我们快凑齐了
现在来看看小写字母
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J
这里肯定有个小写 J 才对
我真不敢相信 但确实没有
没有
哇 好吧
那就 K 吧
肯定有个 K
有了
首先 你须取出…
一二三四
这是个 R
什么？
哇 等等
这肯定搞错了
一二三四
是第三个
哦 对
哦 这只是不带冒号的 R
有意思
那它在 L 前面
哦不 等等
小写的
等等
A, B, C, D, E, F, G, O, E, L, C
K
这只是个 R
我喜欢这个长得奇怪的 R
好吧
不错
L, M, N, O, P, Q
这里没有 Q 我觉得
这是个比较稀有的字母
除非提到了“任务 quest”
或者说很奇特
Antioch
等等 已经有一个C了
朝向生命之弓
好
已经弄好了
X Y
我们有Y吗？
那还挺常见的
有
你投掷你的——
好
所以那是个奇怪的东西
看起来像这样
你投掷——
不对
我搞砸了
像这样
这样对吗？
你投掷你的——
不 有点不对
是这样的
所以就是这样
弄好了
但等等 A在哪里？
还有O
不 开玩笑的
那是丹麦语
我们这里不那样搞
看看能不能找到逗号之类的东西
所以逗号是…
对 逗号确认是那样
所以是点标点符号
那是三个点
一个点
酷
好了 我们找到逗号了
那破折号呢？
破折号是个小箭头
酷
真不错
顺便说 我们要给这个起个标题
这个应该叫…
哦 当然了
应该叫「重置之石」 毕竟我们拿了石碑在用它
应该叫…
「重置之石」
多漂亮的石碑啊
把它弄大一点
好了
太棒了
不过就这些了 因为我们还要继续前进
更多内容已被翻译
我肯定漏掉了一两个字母 但我们再找一块石板继续吧
怎么了 蠢货？
不管你是谁 你死定了
我现在有点想找到那本书在…
那个地方叫什么来着？
真菌洞穴
如果我没记错的话 那个地方鼠标悬停时也会实时翻译
等等 我怎么进去？
我觉得这边可以
我的意思是 山顶上还有那块石板
我们当然可以过去看看
我等不及要去所有那些…
金字塔和其他我们知道有文字的地方
老兄 甚至游戏刚开始的地方
那里的石碑上也刻着文字
哦 那一定很有趣
我们终于要揭开这个谜底了
那是什么？
是蜡
好吧
像蜡烛之类的？
等等 那是什么？
那是一根魔杖
我只是在清除这里的敌人
哦 他死了
那是什么？
是骨头
我能吃骨头吗？
真的没有好办法进去吗？
这几乎难以置信
我可能得用这根魔杖专门干这个
那东西能切割 对吧？
哦等等 这个会伤到我吗？
哦 不会
好的 谢天谢地
不幸的是 它不能挖掘
这个能挖掘吗？
不能
我知道这个可以
但你需要稍微…
你知道吗？
我能做到
不 等等 等等
是五角形
那很糟糕
这样好多了
要说的话…
什么？
兄弟 我进不去这里
它对我封锁了
这可真离谱
那我就不进去了
拜托
哦等等 有个小洞
有了！
这个小洞
哦 但我还是没办法进去
嗯 凉了
算了
我没有挖掘能力
别烦我！
卡住了！
好了好了
行吧
该走了
我又卡在这里了
我们得绕一大圈
这座魔法神庙真烦人
我靠
这种布局让我很火大
不过之所以烦 是因为我没挖掘能力
哦 这里有什么？
有个我够不着的东西
除非…
它确实能挖掘
但效率很糟糕
不过也许足够用了
哦不
哦等等 其实没那么糟
这个挖掘能力
还算有点作用
嗯
500 meta 充能速度
我更喜欢另一个
但这个其实是个好东西
不过只有三个槽位
也许我会换掉这个
对
来吧
走走走
别死 别死
开始了
让我离开这里
而且 我现在能用这个挖掘了
91.
血量 还不算差
我们可以再探索一会儿
哎呀
快 给我浇水！
怎么没反应？
这下糟透了
哇！
什么？
我以为我血量挺多的
我不知道
我得看看回放
我猜我是被火烧死的
那下受伤太重了
是火
等等 最后那一下打了多少伤害？
最后那发子弹对我造成了恐怖的伤害
让我看看
能看出来吗？
哎呀
好疼
那是火球打中的吗？
我觉得是
来看看
来了
砰！
33点伤害
天哪
所以是火然后…
我试着给自己浇水 足足有五秒钟
一点用都没有
我不明白为什么
肯定是我没浇到自己
我操作的时候在漂浮
该死
死了98次
快到一百了
好吧 但我打算就停在这里了
因为我要在商店关门前去弄点吃的
而且今晚还有官方Minecraft服务器的周年纪念活动
去Discord看看
唉 今晚没走多远 是吧？
其实 也不是
从游戏进度来说 是没走多远
我死了很多次
犯了些愚蠢的错误
但整个翻译过程弥补了这些
我很享受坐下来做那件事
你知道吗？
我觉得这次算是有得有失吧
那个玩得可太开心了
黑暗铁砧
你好 翻译先生
是我！
最近咋样？
你还好吗？
翻译和发现回旋镖
是啊 真不敢相信我居然一直没重视回旋镖
但是说实话
光看描述的话 听起来没那么厉害 对吧？
但这正是这些天赋的妙处所在
你得先试试才能评判它
我觉得我以前也一直觉得吸血鬼天赋很垃圾
直到我试了之后才发现…
有段时间 它是我游戏里的头号天赋
现在嘛 就不太是了
你需要借用诺麦翻译装置
哦对 就是这样
你知道吗 我刚想提一下那个游戏
但是我没说出来
就是因为不想剧透什么 你懂吧？
等离子回旋镖也挺好玩的
是啊 那个还有…
哦 你知道吗？
其实 还记得我第一次死在哪吗？
我当时肯定也遇到了类似的情况
这样就说得通了
我当时肯定有个追踪之类的法术…
哦不 不是追踪
是那种往光标位置飞的法术
就是那个瞄准弧线什么的
肯定是这个原因
玩了快两百小时了 我居然一直没注意到翻译这回事
老兄 我差不多也快两百小时了
我也是刚刚才意识到
嗯 好吧 也不完全是
我现在是一百三十小时
但是整件事…
当你鼠标移过石板时 它立马就变了 我之前一直没想到这一点 直到今天
因为我一直在找这个游戏里的密码 钥匙或者重置石之类的
就像某个其他游戏一样
我不想剧透那个游戏太多
但是你懂我的意思吧？
比如如果你从小处开始 慢慢积累翻译资料库或者符号库 就能逐步搞明白了 对吧？
我有点遗憾没有早点发现这个
我不知道
我第一次拿到石板的时候就注意到了
早就开始翻译东西了
这很合理
我是说 我觉得这种事就是 如果你立刻注意到 那就很明显
但如果像我一样想当然 觉得这只是个炫酷的小动画 告诉你这是某种外星语言 但下面已经翻译好了
你懂的 我也没多想
然后在我脑子里 我压根没考虑过其他可能性 因为我自动接受了那种方式就是游戏设计的本意
你明白我的意思吗？
你找的是一块“重置石” 结果从头到尾都是个“砖房重置器”
住在砖房里可别乱扔重置石啊
这个效果确实很酷
我甚至评论过这个
我记得第一次看到时还想 哦 这效果不错
然后就没然后了
接着就从我脑子里消失了 你懂吧 我再也没想过这事
你知道吗 如果我是开发者 我会在游戏里某个地方留条信息 就说“恭喜你翻译了这段文字” 然后没别的了 就一段普通的文本
在个很重要的地方 比如巨人守卫的雕像顶上
山峰或者什么超级重要的地方
然后等你终于翻译出来 发现就是些废话
我希望我能找到这种彩蛋
Oliver 如果山是由金银铸成 对一个终日活在死亡恐惧中的人又有什么好处呢？
没什么用
我是说 人都死了 钱还能花哪儿去 对吧？
也许这就是那段信息的意义
我
觉得翠玉录现实中确有其物
你知道芬兰语里“Heezy”差不多翻译成“恶魔”吗？
这我还真不知道
但那也太简单了
信息就是…石板砸人造成72点伤害
Heezy不是哥布林吗？
我觉得那个更靠谱
说实话它们长得确实像哥布林
你懂的 绿色皮肤什么的
我觉得挺合理
你还会继续玩这个游戏很久吗？
我很喜欢这个系列
我肯定
我还没玩够呢
但就像之前说的 我可能很快就会开始玩其他游戏 不过我会时不时回来玩这个
就是因为《Noita》的瘾 对我来说是真的
我都开始梦见这游戏了
前几天晚上我还做了个梦
梦见找到了完美的法术组合 做出了史上最强的魔杖
但马上就忘了到底是什么组合
然后我就再也找不到了
我回不去那个组合了
那简直…那简直是个噩梦
它也可以同时是哥布林和魔鬼 或者恶魔
它可以是我们想成为的任何东西
在现实中变成吸血鬼
我觉得我已经是了
我几乎不出门
我就像个隐士一样生活
你知道 我出门时会抬头看 然后说呢
因为太阳正照耀着
理解法杖的机制改变了我现实中的思考能力
你走到自行车前 就想着 嗯 如果我这样坐着 手里拿着东西 脚以这个角度踩在右脚踏上 那么直线骑行会比非直线骑行更优
你玩过最好玩的游戏是什么？
哦 这简单
《魔兽世界》经典版
毫无疑问
但那是多人游戏
我觉得我最喜欢的单机游戏
我还不确定 但我觉得是《星际拓荒》
因为 好吧 几周前我可能不会说《星际拓荒》 但后来我开始看Pirate Software的实况解说
我也看过其他实况 但每次再看实况 我都会想起那游戏有多棒
你知道 光是再次听到音乐就让我立刻回到那种氛围里
天哪 多棒的游戏啊
更像是咒语 词语和有意识的主动思考能让魔法发生
所以就像量子力学
词语在被观察时会有不同的行为
你觉得《奇异人生》怎么样？
我玩过第一部《奇异人生》
我爱死它了
我真的非常喜欢
不可思议的游戏
玩的时候我哭得像个小娘们一样
那游戏里有几个特定的时刻 兄弟
哇哦
眼泪根本停不下来
想买款独立游戏周末玩
我猜就《星际拓荒》了
我不知道这算不算独立游戏
也许算吧
我觉得肯定是个小工作室做的
但没错 兄弟 买吧
超好玩的
百分百真诚地说 我看过很多《星际拓荒》的实况剪辑
你的是毫无争议最棒的一个
噢 谢了 兄弟
你对理论的浓厚兴趣 还有那些恰好完美的随机事件
我之前一直以为大家不喜欢我慢悠悠的风格 因为那游戏我玩得特别慢
我会浪费整个…
好了 我不多说了 因为我不想给任何听众剧透
但我确实玩得很慢 好吧？
这有时对我不利
但我玩得很开心
搞清楚谜题的过程太有趣了
《艾迪芬奇的记忆》在你的游戏清单里吗？
我不确定在不在
我听说过它
我可以查一下
等等
在游戏库里积灰
也许是吧
你是说《艾迪芬奇的记忆》剩下的部分 对吧？
它就在我的游戏库里躺着
事实上 如果你想知道库里有什么没什么 这就是现状
妈是其中一个角色
嘿 老兄
很高兴见到你
错过了直播
第一次在这里聊天
很高兴和你一起玩
通过你玩《星际拓荒》的精华剪辑找到你的
然后就一直看下去了
享受你的游玩噪音
老兄 好多人都是通过艾利斯的那个精华剪辑找到我的
那个视频有点火了
太疯狂了
我觉得是因为它的标题
他把标题取成…
《天体物理学家探索星际拓荒》之类的
然后在那之后 我也把我列表里第一个视频的标题改成了《天体物理学家游玩》
而且还挺管用
挺管用的
那些标题党标题
嗯 不过我觉得在这个情况下也不算真正的标题党
但感觉上有点像
当你搞懂了某个非常复杂的东西 却忽略了非常简单的事情时 总是很有趣
老兄 这就是我的人生
我一点都没开玩笑
我把所有事情都想得太复杂
然后忽略了简单的事情
这是我人生的写照
哟 有新一部的《奇异人生》要出了
10月29号
真的吗？
但是等等 不是已经有了一部奇怪的…
我正要说 《奇异新人生》
《奇异人生2》？
那个不是已经出了吗？
跟麦克斯·考菲尔德一起
哦 太好了
我很可能会去看看
哦 天呐 《黑帮恶魔玩游戏》应用了
我曾经想过也做一个类似的东西 就当开个玩笑
就是一个非常夸张的视频 你知道 配上夸张的缩略图 然后整个风格都很夸张
纯粹为了好玩
它描述了事实 这有助于引起你的兴趣
知道真的有一位天体物理学家在玩一款关于太空的游戏会很有趣 因为他们会分享一些知识小花絮
我觉得从那个角度我没分享太多内容
也许我这个立场有点奇怪 但就像…
到现在 我研究这些东西差不多已经占了人生的一半时间
最开始的时候 这是我的巨大热情所在 你知道吗？
我会逮着每个人聊天文相关的事 你知道吗？
但做太久了 这东西已经变成了太多的工作
最后到一天结束时 我反而不想再谈论它了 尽管我依然非常热爱它
比如说 我不想过度倾诉
就想工作是工作 你明白我的意思吗？
并非总是这样 但有一阵子我确实是这么个状态
我有点讨厌这样 因为我曾经对此充满激情
现在依然有一定热情 但远不及刚开始时的程度
我得说游戏绝对是我的更大热情所在
这东西的热情从未消退过
我父母以前总对我说…
我小时候玩太多电子游戏了 尤其是《魔兽世界》经典服上线那阵子 老铁
我有时候甚至逃学去玩那玩意儿
我就是沉迷其中
他们就觉得我有问题
我记得我妈还带我去看过一次心理医生
“他玩游戏太多了”
“他到底怎么回事？”
我们好好谈了一番
最后心理医生说 嗨 这挺正常的
他是个年轻人
他就是个小孩子
小孩都爱玩电子游戏
我觉得不用太担心 你知道吗？
之后她就跟我说 总有一天你会不玩了的
这只是个阶段
以后你就不会玩这么多游戏了 你知道吗？
她大错特错了
我现在玩的游戏比以往任何时候都多
我爱游戏
这是最棒的事
这是一种逃离一切的途径
不是说我就讨厌一切 但…
我只是更喜欢游戏而已 我想
这可就打脸了 老妈
确实
我不确定现在玩游戏在爸爸妈妈们眼里是否流行
还有他们的孩子
我不清楚
也许吧
我觉得就算现在 大多数家长还是会限制孩子玩电脑的时间
你有没有觉得头晕…
你看夜空的时候会不会觉得头晕？
我对它又爱又恨 因为它感觉太浩瀚了 让人应接不暇
不 我觉得这超棒
我爱…
我爱看夜空
最惬意的事情之一就是躺在草地上
就像摆个雪天使的姿势 双手抚过草丛 双脚也舒展着
然后试着想象自己正抓紧大地 随着地球一同旋转
你知道当物体旋转时 离心力会把一切甩出去对吧？
而你要做的事就是抵抗那种力量
你抓紧草地仰望天空 竭力去感受地球的自转
当你仰望天空时 会有种难以言喻的神奇感受
那真是最酷的体验之一
你真该试试
仰望夜空总能带给我安慰
意识到我们微不足道 地球上发生的一切在宏大宇宙中毫无意义
至少对我而言 这是件令人平静的事
我知道有人会因此焦虑 这也完全可以理解
哦天啊 当我这么做时 真的觉得自己疯了
让我告诉你什么让我抓狂 西诺·克莱斯特
这描述起来会非常困难 但…
如果你…如果你试着想象没有…
好吧 这可能会有点荒谬
但如果你试着想象自己从未出生 试着想象不存在
在你来到这个世界之前是什么感觉？
那种感觉让我恐惧至极
这种"不在此处"的感觉
你明白我的意思吗？
就在此刻 当我想到这件事 心里就像出现了一个存在主义黑洞
我甚至能真切感受到它
也许我没能很好地表达 但仅仅是想象"虚无"这件事本身 就让我疯狂
那种没有意识 不存在的感觉
老兄 那真把我吓坏了
我喜欢这场聊天突然变得存在主义和哲学起来
随着新冠疫情爆发 电子游戏变得更受欢迎了
没错！
那太棒了
更多人需要被游戏之美所启迪
我和我的孩子们一起玩游戏
我找到了一个很大的家长社群 老兄 这太棒了 渡鸦战士
我真希望小时候父母也能和我一起玩电子游戏
他们偶尔会陪我玩 但那真是酷毙了 兄弟
真棒
快登上存在主义危机号列车吧
什么鬼？
这让我想起试图想象失明是什么感觉
因为那不是黑色 而是彻底的虚无
显然 如果你试着从另一只眼往外看…
等等 什么？
我现在就在试着想象
我不自觉地闭上了眼睛
我无法想象那种感觉
另一件让我震惊的事是尝试想象超过三维的空间
你知道"平面国"吗？
想象一切都存在于二维世界 对吧？
当一个三维物体接触到它时 比如一个球体 它最初是一个点 然后扩散成一个最大半径的圆 接着又缩小回一个点
试着想象某个四维物体穿过我们的维度
这太烧脑了
说实话 有点吓人
试着想象多个维度 或者说超过三个维度
因为
你看不到膝盖以外的东西 对吧？
盲人就是这样 只不过体现在眼睛上
我明白你的意思了
比如 你闭上眼睛时 还是能看到东西 对吧？
你看到的是黑暗
而如果真瞎了 连那种感觉都没有
也许有 我也不确定
我又没瞎过
好吧 我经常瞎 不过是另一种方式
你几乎能想象到第四维度 但就像我看见的一样 瞬间就消失了
你知道什么好笑吗？
哥本哈根大学有位很老但很有名的教授 教量子力学和弦理论那些东西
他叫霍尔格·皮克
他是个很有趣的老头 你知道吗？
他去哪儿都戴着自行车头盔
而且声音很滑稽
他会说：对！
然后讲四维时 他说话就是那种调调
有一次课上 他陷入了深思
他随口就说：好 想象你在四十维空间里
现在就想象一下
你能看出他在脑海里真想出来了
那家伙真是另一个境界
我们只能坐那儿：抱歉 我们想象不了
不过您继续
美好的时光啊
他现在不教课了
所以退休一段时间了 但他还经常待在大学里
因为那就是他的生活
他仍然做讲座
仍然和学生交流 但不拿工资
就只是待在那里
简直太了不起了
你很喜欢思考四维几何
哦 老兄 太激动人心了
我喜欢看那些深入探讨这类话题的YouTube视频
因为不管你多努力 都无法真正展示四维 对吧？
因为我们被困在这个三维世界里
老兄 这有点太疯狂了
这到底还算不算声音了？
好吧 我大概还有20到25分钟商店就关门了
我得去买点吃的 因为我今晚约了人一起看星际争霸锦标赛
史上最大的星际争霸2锦标赛正在举行
我兴奋得要命
我得关注一下
感谢大家的参与
这又是一次非常愉快的经历
我们下次再见
也谢谢那些关注和订阅的朋友们
我真的很感激
如果还没看过 欢迎去我的YouTube频道看看
我现在要去给另一位主播点赞
所以别急着走开